<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 026</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_25.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_27.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 026</h1>
    <p class="calibre5">Era extraño oír a Roys llamarme Lucky. Había intentado, sin éxito, que me llamara por ese nombre desde que nos conocimos. Que lo hiciera sin que yo opusiera resistencia fue algo perturbador, ligeramente preocupante, incluso. El nombre tenía una connotación peligrosa, donde esperaba que las paredes se derrumbaran mientras el fin del mundo caía sobre nosotros.</p>
    <p class="calibre5">—Hazlo —susurró Ryker desde donde yacía en el suelo, jadeando y resoplando—. Vénganos.</p>
    <p class="calibre5">—Si insistes —me levanté del sofá para unirme a Roys.</p>
    <p class="calibre5">Estábamos uno al lado del otro. Me entregó los auriculares. Una vez puestos, el viz escaneaba tu cuerpo y el mundo virtual aparecía. Estábamos en una plataforma en medio de un paisaje de rascacielos coloridos. En el mundo virtual, Roys estaba frente a mí ataviado con una armadura completa. Él tomó el conjunto azul, mientras que yo siempre llevaba el púrpura.</p>
    <p class="calibre5">—Veamos si puedes defender tu título —me provocó con una mano que me invitaba.</p>
    <p class="calibre5">—Dudo que mi suerte se haya agotado todavía —sacudí mis hombros—. Además, mis puntuaciones de combate son mejores que las tuyas.</p>
    <p class="calibre5">—Individualmente.</p>
    <p class="calibre5">—De eso se trata este juego.</p>
    <p class="calibre5">Por eso era tan experto en ello. No me adaptaba bien a los juegos en equipo.</p>
    <p class="calibre5">Nos rodeamos mutuamente, esperando que el primero hiciera su movimiento. Roys entró rápido y fuerte. Me agaché y levanté la pierna. Me agarró el tobillo, dejando su cara expuesta. Golpeé su nariz con la palma de mi mano. Si esto fuera real, su nariz estaría rota. No me soltó la pierna y me lanzó al suelo. Luchamos, usando un movimiento tras otro. En realidad, todo lo que teníamos que hacer era pensar en el movimiento y el viz lo hacía, siempre y cuando mantuviéramos nuestros cuerpos en movimiento de alguna manera. Los demás vitoreaban y gritaban de fondo. Arana, esa perra, animó a Roys a ganar. Quizás me equivocaba, pero pensé que Maddy intervino, animando también al capitán.</p>
    <p class="calibre5">¡Groseros, todos ellos!</p>
    <p class="calibre5">Salimos de la posición de lucha para una buena pelea a puñetazos a la antigua que nos dejó a ambos sin aliento. No era nuestra forma habitual de dejar al otro sin aliento, pero no podía negar que estábamos teniendo un nuevo tipo de diversión. Era bueno. La mayor parte de mi combate cuerpo a cuerpo durante la última década había sido contra soldados a los que había vencido cien veces antes o en el mundo virtual. Roys tenía experiencia genuina. No se equivocaba simplemente porque le di uno o dos golpes. No se ponía arrogante ni empezaba a descontrolarse. Era un desafío que quería tomar en serio, para demostrar que podía vencerlo, y oír lo que tenía que decir después, si estaba impresionado o…</p>
    <p class="calibre5">—Eres bastante bueno en esto. ¿Nuestro capitán ha jugado antes? —pregunté entre lanzar mi puñetazo y esquivar el suyo.</p>
    <p class="calibre5">—Pasé más horas en esto de las que me gustaría admitir —lanzó su pierna, y sentí el viento de su patada en la realidad. ¡El gilipollas estaba haciendo algunos de los movimientos! ¡Si me golpeaba, lo haría arrepentirse!</p>
    <p class="calibre5">—Y sin embargo, nunca te he visto en el marcador —respondí.</p>
    <p class="calibre5">—Crees que no.</p>
    <p class="calibre5">—Oh sí, ¿cuál es tu nombre de usuario?</p>
    <p class="calibre5">—Como si te lo fuera a decir.</p>
    <p class="calibre5">—Porque está bajo en el marcador, ¿verdad? —me encogí cuando asestó un buen puñetazo que dejó a mi personaje a media salud.</p>
    <p class="calibre5">—Sugiero que te concentres en el partido en lugar de burlarte de mí.</p>
    <p class="calibre5">—Puedo hacer ambas cosas. Soy el campeón del viz —levanté el codo, golpeando a su personaje en la barbilla. Las sirenas sonaron, advirtiendo a Roys que su personaje se estaba debilitando.</p>
    <p class="calibre5">Su personaje logró dos buenos golpes que hicieron sonar mis sirenas. Apretando los dientes, fui por el golpe final; de lo contrario, tomaría mi posición, y no podía permitir eso. Perdí mi estatus de alborotador ante Zavier. ¡No me quitaría mi título restante!</p>
    <p class="calibre5">Después de otro golpe, defendí mi honor. El personaje de Roys se evaporó en polvo con ese último combo. Mis leales amigos vitorearon mi victoria. Arana abucheó más fuerte que todos los demás. Riéndose, Roys se quitó los auriculares, al igual que yo. Apoyó una mano en mi espalda. Pensé que el idiota me besaría. La idea era tan clara en sus ojos. El deseo floreció fervientemente dentro de mí. Casi tiré toda precaución por la borda y tomé lo que quería, impulsado por la curiosidad de ver cómo reaccionaría, si podía ponerlo rojo y nervioso delante de las tropas.</p>
    <p class="calibre5">Roys retrocedió. —Pondrías en apuros a un straier.</p>
    <p class="calibre5">Sonó sincero, como si todas las veces que dijo que podía hacer más no fueran para el show, que quizás había visto algo en mí que yo no veía.</p>
    <p class="calibre5">—Ugh, no digas eso. Se le subirá a la cabeza —se quejó Arana.</p>
    <p class="calibre5">La ignoré mientras Roys le entregaba los auriculares a Lilea.</p>
    <p class="calibre5">—Pero ahora necesito una bebida después de esa vergüenza —dijo.</p>
    <p class="calibre5">—Tu derrota era inevitable —arrojé los auriculares a los brazos expectantes de Iylene. Se unieron a Lilea para otra ronda.</p>
    <p class="calibre5">Maddy y algunos miembros del equipo de exploración se sentaron en el área común. Ella observó el siguiente juego de Lilea e Iylene. Cuando me pilló mirando fijamente, sus ojos se entrecerraron en señal de advertencia. Sentarse a su lado no era una opción. Intentar charlar era aún menos probable, así que seguí a Roys a las cocinas donde agarró una cerveza fría y me ofreció una.</p>
    <p class="calibre5">—Realmente bebes. Pensé que me estabas tomando el pelo la otra noche —dije.</p>
    <p class="calibre5">—Participo en ocasiones —abrió la tapa y se bebió la mitad de un trago. Estaba demasiado absorto en observar su nuez de Adán como para que fuera sano—. Sé que todos ustedes piensan que soy el hombre más aburrido del mundo.</p>
    <p class="calibre5">—Saber. No pensar.</p>
    <p class="calibre5">—Puedo divertirme de vez en cuando; son ustedes —hizo un gesto hacia fuera de la cocina, luego se centró en mí—, los que me impiden hacer otra cosa que preocuparme y arrancarme los pelos. No me sorprendería si estoy calvo al final de esta gira.</p>
    <p class="calibre5">—Creo que te quedaría bien ese estilo.</p>
    <p class="calibre5">—Eso sonó a cumplido.</p>
    <p class="calibre5">—No me atrevería.</p>
    <p class="calibre5">Tarareó y tomó otro trago, apoyándose en el mostrador. Lo imité, dejando un espacio entre nosotros, a pesar de que su calor me llamaba. No estaba seguro de cuándo empezó a acercarme sin tener que hacer nada.</p>
    <p class="calibre5">—¿No obtengo al menos una mejora de "hombre más aburrido del mundo" después de mi demostración anterior? —preguntó.</p>
    <p class="calibre5">—No, porque querer jugar es el mínimo indispensable. Solo has desmentido la teoría de mi grupo.</p>
    <p class="calibre5">Se rascó el brazo. —¿Cuál es?</p>
    <p class="calibre5">—Que eres un androide luchando con su programación humana.</p>
    <p class="calibre5">Roys se rio. Fue un sonido agradable. Su sonrisa también, y cómo casi parecía tímido o avergonzado. —No soy tan malo, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">—Solía pensar que eras incapaz de sonreír —lo cual él refutó aún más ofreciendo una de esas sonrisas que profundizaban sus cicatrices, haciéndolo aún más atractivo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Nunca te detuviste a considerar que yo podía, pero te aseguraste de que nunca pudiera?</p>
    <p class="calibre5">—No sé de qué podrías estar hablando porque no he sido más que amable y con sentido del humor.</p>
    <p class="calibre5">Soltó una risa tan fuerte que no pude evitar imitarlo. Era contagiosa, y quería oír más. Golpeó un dedo en la botella de cerveza. —A veces es difícil tender un puente entre ser el capitán. Si soy demasiado blando, tú especialmente, me destruirías.</p>
    <p class="calibre5">—Cierto —golpeé mi pie contra el suyo debajo del mostrador. Devolvió el gesto—. Me encanta poner las cosas difíciles. Para ti, sobre todo.</p>
    <p class="calibre5">—Me siento honrado.</p>
    <p class="calibre5">Tomé otro trago, sin pasar por alto cómo Roys no apartaba la mirada. Su atención recayó en mis labios, que anhelaban saborearlo. Incluso después de todos los encuentros que hemos tenido, quería otra vez, cartografiarlo para que ningún cambio pudiera sorprenderme jamás.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces, ¿qué te ha llevado a estar tan relajado esta noche? Nunca te había visto así —dije.</p>
    <p class="calibre5">Tomó otro trago largo que terminó la botella. Todavía tenía toda esta energía, físicamente lo obligaba a moverse como si su cuerpo no supiera qué hacer con ella. Supongo que si pasara todo el día detrás de un escritorio, sentiría lo mismo.</p>
    <p class="calibre5">—La inspección sorpresa de las literas fue sorprendente, pero todos han estado dando lo mejor de sí desde entonces, especialmente Zavir. Aceptó todos mis castigos y los llevó a cabo, aunque lo someteré a ello por unos días más. Fue una gran metedura de pata por su parte —Roys dejó su botella vacía a un lado. Sus ojos mantenían una chispa vivaz—. Y tú has mostrado un comportamiento excepcionalmente bueno.</p>
    <p class="calibre5">—Porque he sido recompensado regular y entusiastamente por ese buen comportamiento.</p>
    <p class="calibre5">—Es un poco triste que sea la única forma en que puedo conseguir que hagas algo.</p>
    <p class="calibre5">—Esa sonrisa tuya dice que no te importa tanto, y el hecho de que estás a punto de invitarme de vuelta a tu oficina.</p>
    <p class="calibre5">—¿Ah, sí? —se inclinó más cerca, desafiante. Debería tener cuidado porque me encontraba menos inclinado a escuchar la razón.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, ¿por qué no? —Cada fibra de mi ser me decía que lo besara salvajemente, que lo despojara de su ropa y mostrara a todos qué clase de hombre podía ser cuando yo lo tenía en mis manos.</p>
    <p class="calibre5">Roys me sorprendió aún más al tomarme del brazo y arrastrarme a la esquina para un beso. La cocina tenía una ventana para que los androides sirvieran nuestras comidas. Cualquiera podía mirar a la cocina desde allí, pero Roys nos llevó al rincón más alejado donde uno tendría que inclinarse sobre el mostrador para ver. Aun así, no esperaba que fuera lo suficientemente descarado como para hundir su lengua en mi garganta cuando cualquiera podía encontrarnos. No era mi trabajo ser el sensato, y sin embargo no podía dejar de pensar en ser descubierto mientras él se separaba para reclamar mi cuello.</p>
    <p class="calibre5">—Este quizás no sea el mejor lugar para ponernos ardientes y apasionados —dije, maldiciéndome por importarme cuando Roys me agarró el trasero.</p>
    <p class="calibre5">—No estamos haciendo mucho. —Excepto que deslizó un muslo entre mis piernas y succionó mi cuello. Mi cuerpo sabía exactamente lo que él podía hacer y deseaba cualquier cosa que me ofreciera.</p>
    <p class="calibre5">Me aferré a sus hombros mientras balanceaba mis caderas contra su muslo ansioso. —Todavía no, pero tienes prisa por llegar allí rápidamente.</p>
    <p class="calibre5">—Aquí pensé que te gustaría este tipo de cosas, la emoción de ser descubierto. —Mordisqueó la parte inferior de mi mandíbula. No sabía a cerezas esta noche, solo a ese toque de alcohol que compartimos.</p>
    <p class="calibre5">—Y yo pensé que preferirías una cuchilla láser en el ojo antes que arriesgarte. —Sofoqué un gemido cuando me apretó el trasero con fuerza.</p>
    <p class="calibre5">—Estoy lleno de sorpresas —dijo.</p>
    <p class="calibre5">—Aparentemente.</p>
    <p class="calibre5">Me besó de nuevo, rápido y feroz, dejándome con ganas de tirar todas las preocupaciones al viento y desvestirme allí mismo en la cocina, pero se separó con un suave chasquido. —Treinta minutos. Mi oficina.</p>
    <p class="calibre5">—Los demás no estarán dormidos para entonces.</p>
    <p class="calibre5">—Depende de ti. —Roys se retiró, sus ojos llenos de picardía, y luego se fue para reunirse con los demás.</p>
    <p class="calibre5">Definitivamente lleno de sorpresas que no dejaría pasar.</p>
    <p class="calibre5">Mirando mi comunicador, me tomé un minuto para calmarme antes de regresar. Me deslicé hasta el salón para caer junto a Ryker en el sofá. Lilea e Iylene habían terminado, y Maddy tomó un turno contra Arana. Los movimientos de Maddy sorprendieron a las tropas. Si no estuviera tan oxidada, Arana estaría en problemas. Fue un alivio, sin embargo, saber que Maddy no tuvo que usar lo que aprendimos, que pasó suficiente tiempo como para que se oxidara. Su vida no era lo que había sido.</p>
    <p class="calibre5">Roys estaba sentado al otro lado de la habitación. Elado salió a sentarse en el brazo de la silla donde los dos hablaban en voz baja. Arana ganó el combate contra Maddy. Con los brazos en alto, vitoreó y buscó otro desafío. Ryker se puso de pie, agitando los brazos. —¡Vamos! Te pondré en tu sitio.</p>
    <p class="calibre5">—¡Como si nada! —Arana le arrojó los auriculares.</p>
    <p class="calibre5">Maddy caminó hacia las puertas, sacando un paquete de cigarrillos.</p>
    <p class="calibre5">No seas estúpido.</p>
    <p class="calibre5">Pero yo era un completo y maldito idiota con otros veinte minutos que matar. Fui tras ella. Maddy estaba encendiendo un cigarrillo cuando salí. Dio una calada y me sopló el humo directamente en la cara.</p>
    <p class="calibre5">—Hola a ti también —dije, siguiéndola lejos de la puerta.</p>
    <p class="calibre5">Maddy se apoyó contra el hábitat, con los brazos cruzados y un cigarrillo entre los labios. Me quedé cerca, no demasiado cerca por si tenía esa cuchilla láser encima y aún quería usarla, y terminé mi cerveza sin decir palabra.</p>
    <p class="calibre5">Luchaba por respirar correctamente. Asustado. Excitado. Aterrorizado. La esperanza no había nacido en mí, ni se había cultivado. A lo largo de mi vida, el universo me recordó que la esperanza era un gesto sin sentido que conducía al mismo destino: la decepción. Aunque me preguntaba cómo podría haber cambiado lo que pasó, nunca pude imaginar una realidad donde Maddy sobreviviera y nos reuniéramos. No me arriesgaba a reproducir ninguna conversación en mi cabeza por miedo a no recordar su voz o, peor aún, a que su fantasma me atormentara aún más.</p>
    <p class="calibre5">No fue una sorpresa que ella hablara primero después de fumar la mitad de su cigarrillo. —¿Saliste aquí para mirarme fijamente?</p>
    <p class="calibre5">—Eso depende. Si hablo, ¿intentarás quitarme la vida de nuevo? —pregunté.</p>
    <p class="calibre5">—Eso depende de lo que hables.</p>
    <p class="calibre5">Era como estar al borde de un precipicio sin otro lugar adonde ir que hacia abajo, y el agua era profunda y oscura, las olas chocaban contra la orilla, amenazando con hacerme pedazos.</p>
    <p class="calibre5">—¿Desde cuándo te interesó la botánica? —pregunté, esperando descubrir si podía llegar a orillas más seguras.</p>
    <p class="calibre5">—No me interesa. Si sigo, me dedicaré a la geología.</p>
    <p class="calibre5">—¿Eso no te pondría… bajo tierra, a veces?</p>
    <p class="calibre5">Como nuestros padres habían estado en ese asteroide abandonado que albergaba más cadáveres que vivos.</p>
    <p class="calibre5">—A veces —respondió—. El trabajo no es como en la Colonia. Es más seguro, y paga bien, también.</p>
    <p class="calibre5">Yo no podía, no importaba lo que ofrecieran. Pasar ese tiempo en la cueva fue más de lo que jamás quise. Estar allí abajo, en un lugar donde podríamos perdernos y ser olvidados, aplastados hasta convertirnos en polvo… no podía.</p>
    <p class="calibre5">Maddy y yo dijimos que nunca haríamos eso. Nuestros padres no estaban a menudo. Se mataban trabajando para mantenernos. Mamá y Papá tenían sus adicciones. Papá superó la suya, pero incluso en sus días más oscuros, cuando los tiempos eran difíciles y no estábamos seguros de lo que depararía el futuro, se aseguraban de estar en casa para la hora de dormir. Nos contaban historias o nos cantaban hasta dormir. Dormíamos en la misma cama. El altillo era demasiado pequeño, así que nos despertábamos cada mañana en un montón. Luego murieron.</p>
    <p class="calibre5">Nos despedimos esa mañana —te quiero, hasta luego—, pero todo lo que vimos fue ese estúpido mensaje en la pantalla de holograma rota en la pared del altillo: Sentimos mucho su pérdida. Y debajo, el anuncio de que había tres nuevas vacantes de empleo, por si estábamos interesados.</p>
    <p class="calibre5">A la mañana siguiente, solo estábamos Maddy y yo en esa cama grande y vacía donde hicimos una promesa. Nunca iríamos a las minas. Maddy y yo hicimos lo que pudimos, cualquier otra cosa, sin importar cuán degradante u horrible fuera.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces, ¿qué te metió en las rocas y esas cosas? —Mi pregunta la hizo resoplar.</p>
    <p class="calibre5">Maddy frotó el cigarrillo entre sus dedos. Las cenizas se reflejaron en sus ojos. —Un conocido tenía una extensa colección de gemas y conexiones aún mejores. Me trajeron aquí.</p>
    <p class="calibre5">Nuestros conocidos deberían estar muertos, todos asesinados por quienes intentaron hacernos lo mismo a nosotros.</p>
    <p class="calibre5">Aplazó el cigarrillo para guardarlo en su bolsillo. —Te preguntaría cómo llegaste aquí, pero ya lo tengo resuelto.</p>
    <p class="calibre5">—Comparte con la clase, entonces.</p>
    <p class="calibre5">—Saliste en el Katlan, pero no lograste salir del muelle. Debería haber aterrizado en los muelles de Vaigo, que tenían una fuerte presencia militar en ese momento. Una vez descubierto, te ofrecieron una opción y tomaste la mejor salida.</p>
    <p class="calibre5">Levanté mi vaso y bebí lo último. —Diez años con veinte más por delante.</p>
    <p class="calibre5">—Si vives tanto tiempo.</p>
    <p class="calibre5">Una posibilidad definitiva, una que yo haría cualquier cosa para asegurar que no ocurriera.</p>
    <p class="calibre5">La observé dirigirse hacia las puertas. —Soy bastante bueno en mi trabajo, en realidad.</p>
    <p class="calibre5">—No eres bueno inventando un apellido mejor o escapando de cuevas, aparentemente.</p>
    <p class="calibre5">Me encogí de hombros. —Sobrevivimos, ¿no? —Ella fue a entrar, deteniéndose cuando pregunté—: ¿Cómo saliste, Maddy?</p>
    <p class="calibre5">Ella sonrió más fríamente de lo que jamás la había visto, sus ojos prácticamente negros. Mi mente corrió sobre las posibilidades, ninguna de ellas buena, cada una peor que la anterior.</p>
    <p class="calibre5">Maddy nunca respondió.</p>
    <p class="calibre5">No la seguí, quedándome fuera mientras intentaba no pensar en lo que ella sufrió sola. Syrox no la mató, pero apostaría a que la hizo desear que sí. Bastardos como ese no dirigían sus sindicatos criminales porque fueran bondadosos.</p>
    <p class="calibre5">Las pesadillas me saludarían si no me perdía en otra cosa. Por suerte para mí, tenía una cita a la que ir, una que necesitaba más que nunca. Me costó toda mi fuerza de voluntad no correr hacia la oficina.</p>
    <p class="calibre5">Hazme olvidar. Por favor.</p>
    <p class="calibre5">En el hábitat, Maddy se había ido, y Roys también. Los demás jugaban en la pantalla, formando equipos y teniendo un partido con el equipo de reconocimiento. Nadie se dio cuenta de que me dirigía a los barracones, a través de los pasillos hasta la oficina de Roys, donde sabía que podía dejar de existir en esta realidad.</p>
    <p class="calibre5">Con Roys, podía fingir que la vida era más de lo que nos había sido concedido.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_25.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_27.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
