<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 032</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_31.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_33.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 032</h1>
    <p class="calibre5">Yacía en la cama imaginando esos viales y los espacios vacíos.</p>
    <p class="calibre5">Roys consumió dos veces. Durante los últimos días, las veces que actuó raro —no era él mismo, ¿verdad? No todo él, al menos. Había pedazos de él cosidos. Un sintético llenaba los espacios vacíos.</p>
    <p class="calibre5">Debería haber reconocido las señales. Rascándose los brazos, negándose a quitarse esos brazaletes, desapareciendo más a menudo, no reaccionando rápidamente, enfermándose y actuando de forma inusual. Ignoré las señales porque ¿cómo demonios Roys, de entre todas las personas, podía seguir consumiendo? Y la sutileza de ello, él sabía lo que hacía, cómo moverse sin ser sospechado. Esto no era una ocurrencia de una sola vez.</p>
    <p class="calibre5">Parte de mí no creía que alguna vez hubiera consumido, incluso después de ver esas cicatrices. No podía comprender que él fuera diferente del capitán que nos sacaba de quicio, que me volvía loco primero porque era tan estricto y luego porque… porque era Roys.</p>
    <p class="calibre5">Pero tenía secretos y errores, como afirmé en la cueva. Los descubriría eventualmente, y así fue. Excepto que este secreto podría hacer que lo expulsaran de la misión. Si Elado descubriera que Roys no solo no se deshizo de la moira sino que la estaba usando, sería reemplazado. Roys no podría tener las conexiones para evitar problemas. Puede que no lo degradaran, pero la Corporación podría enviarlo al otro lado de la galaxia.</p>
    <p class="calibre5">¿Volveríamos a vernos alguna vez? Estos momentos que construimos juntos, ladrillo a doloroso ladrillo, ¿se derrumbarían para que nunca pudiéramos ver lo que pudo haber sido?</p>
    <p class="calibre5">Me concentré en la marca de rozadura en mi pared hecha por mi frustración hacia Roys para empezar. Pasé mi dedo sobre la marca hasta que el recuerdo me hizo cosquillear el dedo.</p>
    <p class="calibre5">Roys tomó su decisión. No era asunto mío.</p>
    <p class="calibre5">Deseé que el sueño me llevara, pero en mis pesadillas, los ojos sin vida de Roys me perseguían.</p>
    <p class="calibre5">Al día siguiente, el equipo de investigación se despertó temprano. Su entusiasmo era palpable, casi embriagador. Incluso a Arana y Ryker no les importó que Galya les hablara sin parar de camino a la lanzadera. Yo tomé el asiento del piloto e Iylene el del copiloto, lo cual agradecía mucho más ahora que sabía lo que Roys tramaba. Él se sentó en la cabina junto a Elado. Maddy se sentó a su lado, con los brazos cruzados y los ojos cerrados. Tuve el impulso de decírselo. Ella entendería, sabría lo que estaba pensando…</p>
    <p class="calibre5">Pero ella podría decírselo a Elado. Mantuve la boca cerrada. Teníamos órdenes. Me concentré en ellas.</p>
    <p class="calibre5">El vuelo transcurrió sin contratiempos. Aterrizamos en la base de la montaña. Roys partió primero, seguido por nuestro equipo, excepto yo. Permanecí en la cabina con el equipo de investigación. Una vez que Roys consideró que la zona era segura, el equipo de investigación prácticamente se teletransportó al exterior. Maddy siguió a Elado hacia la flora mientras yo mantenía la lanzadera lista para partir si fuera necesario.</p>
    <p class="calibre5">Una pantalla holográfica en la cabina monitoreaba los rastreadores. El escáner de la nave, aunque no era el modelo superior, registraba más que nuestros comunicadores. Si algo peligroso se acercaba, podría notificar a todos. Revisar sus comunicadores, escuchar, charlar con Arana me mantuvo ocupado; de lo contrario, habría hecho algo tonto sentado allí rumiando pensamientos sobre Roys y ese maldito almacén.</p>
    <p class="calibre5">¿Estaba revisando? ¿Volvió a consumir? ¿Y si tomó demasiado?</p>
    <p class="calibre5">No había estado consumiendo antes de esta misión, al menos no había señales. Tomar uno de esos malditos viales podría haberlo matado. Si fuera inteligente, habría dividido los viales en lotes más pequeños para acostumbrarse de nuevo al sintético. En cuyo caso, podría estar bien. No estaba preocupado.</p>
    <p class="calibre5">—¿Te quedaste dormido ahí dentro? —Roys estaba fuera de las puertas principales de la lanzadera, hablándome a través de un canal privado.</p>
    <p class="calibre5">Tenía las puertas cerradas y con seguro. Menos mal que no pasó nada terrible, y que estaban corriendo aquí para gritarme que abriera las puertas, de lo contrario habrían sido un buen bocadillo para la flora.</p>
    <p class="calibre5">Estabilizándome, respondí—: No.</p>
    <p class="calibre5">Las puertas se abrieron. Roys se dejó caer en el asiento del copiloto y se quitó el visor. Mis ojos siguieron el rastro de sudor que corría por su mandíbula cincelada. Mi atención se detuvo en su pecho subiendo y bajando, a diferencia de la visión que plagaba mi noche. Quería extender la mano y sentir su corazón latiendo con regularidad y dejarme creer que no pasaba nada en absoluto.</p>
    <p class="calibre5">—Venía a revisarte. Pensé que te aburrirías —explicó.</p>
    <p class="calibre5">—Lo estoy… así que entretenme con un rapidito.</p>
    <p class="calibre5">Ofreció un beso que no debería haberme hecho encoger los dedos de los pies.</p>
    <p class="calibre5">—Me encantaría arruinarte aquí y ahora, pero estamos trabajando y no puedo permitirme tus distracciones.</p>
    <p class="calibre5">Eso debería haberme hecho hacer un comentario obsceno, pero pensé en sus brazaletes, sus ojos brillantes y su amplia sonrisa, excepto que no tenía nada que ver conmigo, solo esa oscuridad arremolinándose por sus venas arruinadas.</p>
    <p class="calibre5">Roys se recostó donde vio los rastreadores.</p>
    <p class="calibre5">—¿Quién es mayor, tú o tu hermana?</p>
    <p class="calibre5">—Ella lo es, por dos años —respondí, de alguna manera agradecido por la distracción. Maddy podía arreglar o arruinar mi día, pero por el momento, tomaría cualquier tema si significaba despejar mi mente.</p>
    <p class="calibre5">—Tiene sentido.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué estás implicando?</p>
    <p class="calibre5">—Es más madura que tú.</p>
    <p class="calibre5">Solté una carcajada.</p>
    <p class="calibre5">—Ella amenazó con castrarme.</p>
    <p class="calibre5">—Lo cual era completamente comprensible dada la situación. —Se rascó el brazo.</p>
    <p class="calibre5">Mantuve mis ojos al frente. Vino aquí para asegurarse de que estaba haciendo mi trabajo, y luego se iría a revisar a los demás. No duraría mucho. Olvidaría toda esta mierda porque no era mi problema.</p>
    <p class="calibre5">—Esta es la parte donde preguntas si tengo hermanos —dijo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Lo es? Aunque no estoy tan interesado. —Saboreé la mentira como si hubiera comido algo agrio. Esa acidez se derramó en mis dientes doloridos, por mi garganta, quemando mi esófago—. ¿Tienes hermanos?</p>
    <p class="calibre5">Roys sonrió por el rabillo del ojo, luego esa sonrisa se desvaneció.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, aunque nunca los conocí. Dos hermanos mayores, gemelos, aparentemente. Yo tenía dos años cuando enfermaron, víctimas de una plaga causada por toda la basura que los Habitantes de las Torres nos arrojaban.</p>
    <p class="calibre5">La Colonia no era muy diferente. Las enfermedades se propagaban fácilmente. Aunque la mayoría de las enfermedades tenían cura, no teníamos los créditos. La humanidad viajó por toda la galaxia y encontró mundos más allá de los mundos, pero podías morir de fiebre por una moneda imaginaria. El dinero trazaba el camino de la vida tan rápidamente como lo terminaba.</p>
    <p class="calibre5">—Gracias por esa historia deprimente. —Pasé un pulgar por mi exopiel, contando las ranuras entre las piezas.</p>
    <p class="calibre5">—La que tienes con Madlyn es sin duda deprimente también. —Pero no preguntó, aunque la opción de hablar persistía. Esperó. Observó. Sentí su atención, no escrutadora ni juiciosa, simplemente allí y lista para tomar lo que yo ofreciera.</p>
    <p class="calibre5">No ofrecí nada, demasiado peligroso. Encontró las grietas en mi armadura que yo creía selladas. Tomó posesión de esos espacios para hacerlos completamente suyos, un centro de mando que podía destrozar cada decisión lógica.</p>
    <p class="calibre5">—Me alegra que ustedes dos se hablen, en cierto modo —continuó.</p>
    <p class="calibre5">—Nunca tendremos lo que solíamos tener —murmuré, sintiéndome más abatido que nunca, pensando en ella y en la Colonia y en Roys, cómo nuestro pasado no nos soltaba. Cambié una celda por otra, engañándome a mí mismo al creer que, como una era más grande, entonces era mejor.</p>
    <p class="calibre5">—¿Y qué era eso? —preguntó.</p>
    <p class="calibre5">—Confianza.</p>
    <p class="calibre5">—La confianza se puede reconstruir.</p>
    <p class="calibre5">—Esta vez no.</p>
    <p class="calibre5">Roys se inclinó. Su brazo rozó el mío. El toque no debería haber sido reconfortante. No debería haber traído de vuelta el recuerdo de la moira. Los dos espacios vacíos que tuvo la suerte de haber sobrevivido y los dos llenos que podrían acabar con él.</p>
    <p class="calibre5">Joder, joder, joder.</p>
    <p class="calibre5">—La familia es complicada. Curiosamente, eso es lo que la hace tan gratificante —dijo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Eres cercano a tu familia, como, tus padres?</p>
    <p class="calibre5">—No tanto como me gustaría. Este trabajo me mantiene alejado por largos períodos de tiempo. A veces pienso que es lo mejor. —Tomó un aliento, bajo y lento—. Otras, daría cualquier cosa por tener más tiempo en casa.</p>
    <p class="calibre5">—Después de conocerme, apuesto a que ese deseo de ir a casa se multiplicó.</p>
    <p class="calibre5">—Por un tiempo —susurró, pero esas escasas palabras tenían más significado, uno que me infundió miedo—. Ve a hablar con ella. Me quedaré en la lanzadera un par de minutos más.</p>
    <p class="calibre5">¿Y si se paralizaba?</p>
    <p class="calibre5">Roys no estaba en el estado mental adecuado. Si la misión salía mal, Iylene tomaría el liderazgo, pero yo nos sacaría de aquí, el mismo bastardo que abandonó a Maddy, Lilea, e incluso a él. Roys era el salvador, el que pondría su vida en juego por el resto de nosotros. Ese no era mi trabajo. Nunca podría serlo. Lo arruinaría.</p>
    <p class="calibre5">—Ella no quiere que la interrumpa.</p>
    <p class="calibre5">—Sí quiere —replicó.</p>
    <p class="calibre5">—Tú no la conoces.</p>
    <p class="calibre5">—Te conozco a ti.</p>
    <p class="calibre5">—Partes de mí —interpuse, apretando mi brazo—. Todos tenemos secretos, ¿recuerdas? Si conocieras los míos, cambiarías de opinión.</p>
    <p class="calibre5">Especialmente si se enteraba de que yo sabía lo de la moira y no hice nada.</p>
    <p class="calibre5">Cobarde.</p>
    <p class="calibre5">Pero como él no sabía nada de eso, lucía esa estúpida y linda sonrisa que no me había hecho palpitar el corazón hasta hace poco. No estaba seguro de cuándo cambió, pero necesitaba que se detuviera, escapar de la esperanza que estrangulaba mi corazón, sabiendo que conduciría a la destrucción.</p>
    <p class="calibre5">—¿Es eso un desafío? Porque si lo es, estoy feliz de demostrar lo contrario —dijo.</p>
    <p class="calibre5">Mis labios casi me desafiaron. Los secretos se abrieron camino por mi garganta, como una manada de bestias hambrientas liberadas. Apreté con fuerza mi lengua. Maddy se convirtió en la mejor opción. Con ella, pisaba aguas conocidas, y si él la cagaba… que así fuera. Si lo reubicaban, que así fuera. Tendríamos un nuevo capitán, y la vida continuaría.</p>
    <p class="calibre5">No me importaba.</p>
    <p class="calibre5">—Vuelvo en un momento. —Poniéndome el visor, huí de la lanzadera, conteniendo toda la extrañeza que me sumía en una espiral.</p>
    <p class="calibre5">Activando el rastreador de Maddy en mi visor, seguí la señal. Usaba un escáner de mano para recorrer un grupo de flora. No notó mi presencia hasta que me paré a su lado, donde ninguna conversación me vino a la mente. Todo en lo que seguía pensando era en Roys.</p>
    <p class="calibre5">Deslizó el dedo por su pantalla holográfica, mostrando un espécimen tras otro y marcando nueva información.</p>
    <p class="calibre5">—¿Necesitas algo?</p>
    <p class="calibre5">—No. —Cambié mi peso de un pie a otro. Quizás ella no era la mejor opción. Estaba en un lío tan grande que nada podía sacarme.</p>
    <p class="calibre5">—¿Entonces por qué estás aquí?</p>
    <p class="calibre5">No podía decirle la verdad, o quizás sí podía y ella me diría que me pusiera las pilas. No quería oír eso.</p>
    <p class="calibre5">—El Capitán se ofreció a vigilar la lanzadera un momento. ¿Cómo llamas a esta? —Golpeé el pétalo con la culata del lanzallamas.</p>
    <p class="calibre5">—Todavía no tiene nombre. Dejamos que Galya se encargue de eso, pero probablemente sea algo que ninguno de nosotros pueda pronunciar.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, nunca pueden usar un nombre normal.</p>
    <p class="calibre5">Elado pidió la ayuda de Maddy. Ella me rodeó para encontrarse con él. Sacó objetos de su carro para tomar muestras. Esas muestras fueron llevadas a la bodega de carga. Pensé que la conversación terminó antes de empezar, excepto que Maddy me hizo un gesto para que la siguiera. Mis manos temblaban, y apreté el lanzallamas con los nudillos blancos para ocultarlo.</p>
    <p class="calibre5">—Estando en la milicia, ¿has pilotado una nave de velocidad? —preguntó.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, ese era mi trabajo principal antes de esto. Vigilaba naves —respondí mientras revisaba los rastreadores en mi comunicador. Roys permanecía en la lanzadera, pero no había forma de saber lo que estaba haciendo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Has estado en un par de peleas entonces?</p>
    <p class="calibre5">—Más de un par. ¿Has estado en una nave de velocidad?</p>
    <p class="calibre5">—No.</p>
    <p class="calibre5">—¿Quieres estarlo?</p>
    <p class="calibre5">Se encogió de hombros.</p>
    <p class="calibre5">—Podría ser divertido si no es un idiota quien vuela.</p>
    <p class="calibre5">—Piloto la lanzadera por una razón. Soy el mejor piloto de este planeta.</p>
    <p class="calibre5">Sus labios se curvaron en una sonrisa.</p>
    <p class="calibre5">—Apenas hay más de veinte personas en este planeta.</p>
    <p class="calibre5">—Aun así, mejor que el último. —Me reí, y ella casi también lo hizo. Era un progreso que me dio un poco de valor—. Después de que termine esta gira, quizás pueda convencer al capitán de que me deje llevarte en una nave de velocidad. No podemos ir rápido ni hacer maniobras locas; las G te dejarán inconsciente, pero al menos un vuelo de prueba.</p>
    <p class="calibre5">—Después de esta gira —repitió. La implicación persistía. Maddy podría acabar con todas mis esperanzas. No teníamos razón para vernos. Ella ascendería en el mundo, y yo no iría a ninguna parte. Pero ella no me dejó caer. Me levantó con una sola palabra: —De acuerdo.</p>
    <p class="calibre5">—De acuerdo —repetí, sin aliento y mareado.</p>
    <p class="calibre5">No dijimos más después de eso. Temía lo que haría si abría la boca, si dejaba que cada sentimiento me abrumara. Últimamente habían sido turbulentos, una tormenta en un campo de asteroides, traicionera y mortal. Para ella y para Roys. No conocía las maniobras para este tipo de tormenta, no podía luchar ni engañar para salir de ella. Solo tenía que seguir adelante y ver a dónde me llevaría todo.</p>
    <p class="calibre5">No mucho después, Roys me llamó de vuelta, donde sonreía desde la cabina. Los soles proyectaban sus rayos a través de las ventanas, acunándolo en una cálida luz amarilla. Se veía bien sentado allí, masticando dulces y ofreciéndome otra pieza que acepté.</p>
    <p class="calibre5">—¿Salió bien? —preguntó, esos grandes ojos azules llenos de vida, el tono más exquisito que jamás había visto.</p>
    <p class="calibre5">—Tan bien como pudo. —Me dejé caer en el asiento del piloto, donde jugué con el envoltorio del dulce.</p>
    <p class="calibre5">Roys puso una mano en mi muslo. No había un motivo oculto. Era un simple toque, un estímulo que decía más de lo que él podía. Era solo una pequeña cosa con demasiado significado. Luego se fue, y me quedé allí chupando el dulce y rompiendo el envoltorio en pedazos.</p>
    <p class="calibre5">Mi cabeza cayó hacia atrás en el asiento.</p>
    <p class="calibre5">—Mierda.</p>
    <p class="calibre5">Tenía que deshacerme de la moira.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_31.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_33.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
