<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 028</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_27.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_29.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 028</h1>
    <p class="calibre5">Como dijo Roys, Zavir había sido liberado de su tormento al décimo día, y lloró.</p>
    <p class="calibre5">—¡Viviré! —gritó, arrodillado en la hierba, los brazos hacia el cielo—. ¡Finalmente viviré!</p>
    <p class="calibre5">—Eres terriblemente dramático —dijo Iylene.</p>
    <p class="calibre5">—Tú también lo serías si estuvieras en mi posición. He hecho más en estos últimos días que en toda mi vida combinada. —Zavir se puso de pie, con dos manos en las caderas y dos en el cabello—. Pensé que el capitán me agotaría hasta el final del recorrido, si sobrevivía tanto tiempo.</p>
    <p class="calibre5">—Siempre puedo cambiar de opinión —dijo la voz de Roys desde atrás.</p>
    <p class="calibre5">Nuestro capitán nos tenía a todos equipados, con los exoesqueletos puestos y un paquete extra de elementos esenciales por persona. La lanzadera cobró vida con un zumbido.</p>
    <p class="calibre5">—No, señor, entiendo el mal que he hecho y le agradezco enormemente que me discipline adecuadamente —dijo Zavir.</p>
    <p class="calibre5">Disculpe, la única persona que recibió una disciplina adecuada aquí fui yo, muchas gracias.</p>
    <p class="calibre5">Roys tenía su visor puesto y oscurecido; de lo contrario, probablemente lo habríamos visto sonreír. —Bien. Será mejor que no tenga que hacer esto de nuevo.</p>
    <p class="calibre5">—Absolutamente no. La lección ha sido aprendida.</p>
    <p class="calibre5">—Suban a la lanzadera. Nos vamos —ordenó Roys, y los tres lo seguimos.</p>
    <p class="calibre5">Korb y un mineralogista querían ver la montaña que creían volcánica, probablemente inactiva. Eso significaba que me tocaba pilotar la lanzadera, o más bien, sentarme en el asiento del piloto porque generalmente las tenían en piloto automático, pero yo podía fingir que la pilotaba.</p>
    <p class="calibre5">La puerta de la cabina se abrió después de que Roys se aseguró de que todos estuvieran acomodados. La puerta se cerró cuando él se desplomó en el asiento del copiloto. Se quitó el visor para sentarse en la consola central junto a la mía. El exoesqueleto lo abrazaba de todas las formas correctas, acentuando los músculos de sus piernas y muslos sobre todo.</p>
    <p class="calibre5">—Estamos listos para irnos —dijo—. Mantén el piloto automático.</p>
    <p class="calibre5">—Pensé que verme volar te ponía ardiente y molesto. —Revisé el tren de aterrizaje, luego encendí la pantalla holográfica para revisar la cabina y el exterior. Las luces del motor parpadearon en verde, y el perímetro estaba seguro para el despegue.</p>
    <p class="calibre5">—Así es. —Me dio un lento repaso que me hizo cuestionar seriamente el haberle practicado sexo oral en el camino. —Pero eso no significa que confíe en que tú vueles, aunque verte pasar por todas las revisiones me hace sentir mejor.</p>
    <p class="calibre5">—No me interesa explotar. Ponte el cinturón.</p>
    <p class="calibre5">—Todavía me sorprende que uses cinturón de seguridad. —Roys presionó el botón en la consola central. Su cinturón de seguridad se deslizó para sujetarlo en su lugar.</p>
    <p class="calibre5">—Es protocolo —me burlé, captando su pequeña sonrisa con el rabillo del ojo.</p>
    <p class="calibre5">Apoyó el codo contra el alféizar de la ventana y la sien contra él. La lanzadera se elevó temblorosamente antes de despegar demasiado lento para mi gusto. Deberíamos haber recibido una nave más rápida. Ay, la Corporación no quería que arriesgáramos a estrellar una volando al azar cerca del suelo.</p>
    <p class="calibre5">—Háblame de tu primera vez en una nave rápida —dijo Roys con un dedo en sus labios carnosos, donde se mordisqueaba la uña.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué?</p>
    <p class="calibre5">—Charlando mientras esperamos.</p>
    <p class="calibre5">Tarareando, dije con voz cantarina: —No creo que quiera charlar, Capitán.</p>
    <p class="calibre5">—Me desmayé y, cuando aterrizamos, vomité sobre mí mismo.</p>
    <p class="calibre5">Solté una carcajada, haciendo que Roys hiciera lo mismo. Se mordió el labio inferior de una manera que puso a prueba mi voluntad porque todo lo que quería era inclinarme y besarlo. Estábamos solos en la cabina. Con la puerta cerrada, nadie lo sabría…</p>
    <p class="calibre5">Pero era cursi, y demasiado, y no cedería a pensamientos tontos.</p>
    <p class="calibre5">—No esperaba que las fuerzas G te afectaran tan mal en la cabina de una nave rápida. —Roys se golpeó la mejilla con un dedo—. Esperaba estar protegido de eso, pero fue duro.</p>
    <p class="calibre5">—Yo también me desmayé, pero no vomité hasta que salí de la nave rápida. La segunda vez fue igual. La tercera vez me quedé despierto, pero me senté frente a un inodoro durante horas. Sin embargo, la cuarta vez, fue como si todo cambiara.</p>
    <p class="calibre5">—¿En serio? —Me miró con incredulidad mientras se frotaba el pliegue del brazo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué? ¿Cuánto tiempo te tomó acostumbrarte?</p>
    <p class="calibre5">Por esos labios fruncidos, no quería responder. Eso me hizo aún más curioso. Le di un tirón a su muslo gloriosamente musculoso. No respondió. Le di un tirón a la rodilla. Sin respuesta. Le agarré el firme pecho y apreté. Me empujó. Me incliné para agarrar entre sus piernas, y me dio un manotazo, riéndose.</p>
    <p class="calibre5">Maldita sea, realmente, realmente me gustaba su risa.</p>
    <p class="calibre5">—Doce vuelos hasta que dejé de vomitar. Diecisiete hasta que pude volar de verdad —admitió.</p>
    <p class="calibre5">Golpeé mis manos contra el volante. —Me hicieron pilotar una nave rápida solo a la sexta vez.</p>
    <p class="calibre5">—Eres bueno en eso. Por eso siempre me irritabas tanto.</p>
    <p class="calibre5">—¿Porque soy mejor que tú?</p>
    <p class="calibre5">Me dio un golpecito en la nariz. Maldije y me froté el lugar mientras él respondía: —Porque desperdicias tu potencial siendo un imbécil la mayor parte del tiempo. Eres bueno en una nave rápida, bueno con un bláster, bueno con tus manos…</p>
    <p class="calibre5">—Mejor con mi boca.</p>
    <p class="calibre5">Cerrando los ojos, gimió. —Detente.</p>
    <p class="calibre5">Hice un chasquido con la lengua. —Nunca has querido que lo hiciera.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin.</p>
    <p class="calibre5">—Roys.</p>
    <p class="calibre5">Puso los ojos en blanco, pero no se molestó en ocultar su sonrisa. —Eres inteligente, ingenioso, observador y bueno en cualquier cosa que se te dé un momento para estudiar, pero lo más importante, tienes paciencia para ello.</p>
    <p class="calibre5">Cambié mi peso de un lado a otro. Sus cumplidos me asfixiaban. Pequeñas mentiras bonitas, como las flores falsas que el anillo superior ponía en sus ventanas de la Colonia. No se sentían reales, como si estuviera inventando cosas para fastidiarme. No sabía por qué. No sabía qué hacer con ellos. No sabía cómo manejar ese tipo de honestidad, la forma en que me miraba de modo que yo sabía que decía cada palabra en serio, así que tomé la salida más fácil. —Esta adulación es preocupante. ¿Te estás muriendo?</p>
    <p class="calibre5">—¿No se me permite halagarte?</p>
    <p class="calibre5">—Lo prefiero en la cama.</p>
    <p class="calibre5">—¿Quieres que hable de naves rápidas y láseres en la cama?</p>
    <p class="calibre5">Me encogí de hombros y golpeé el volante con las manos. —Podría ser un desafío interesante.</p>
    <p class="calibre5">—Paso. —Roys deslizó una mano en su bolsillo para meterse un dulce.</p>
    <p class="calibre5">—¿Te sientes angustiado? —Levanté las manos, señalando que el volante estaba libre de mí—. Ni siquiera estoy conduciendo, pero si lo estuviera, soy hábil, como dijiste, a menos que tu adulación fuera una patraña.</p>
    <p class="calibre5">—No lo fue —respondió. Me moví de nuevo, dándome cuenta de que no debería haber dicho eso—. Estamos volando a territorio desconocido, y tú estás con nosotros.</p>
    <p class="calibre5">—Soy afortunado.</p>
    <p class="calibre5">—No para todos los que te rodean. —Roys crujió el dulce en su boca y fue por otro.</p>
    <p class="calibre5">—Cuidado, se te van a acabar, e imagino que será un fastidio pedir más. —Metí la mano en su bolsillo, sorprendido de que no me detuviera. Cogiendo un trozo, me metí uno en la boca, encontrando que no era tan dulce como cuando Roys compartía uno conmigo.</p>
    <p class="calibre5">—Prácticamente llevo un almacén de estos dondequiera que voy.</p>
    <p class="calibre5">—Aquí pensé que no los necesitabas tanto. No te he visto comer ninguno y besarte no sabe tan bien sin ellos.</p>
    <p class="calibre5">—Si vas a quejarte, supongo que podemos poner fin a nuestros encuentros nocturnos.</p>
    <p class="calibre5">—Qué sensible. —Le apreté el muslo. Me apartó la mano de un manotazo, y me la acuné contra el pecho—. No me di cuenta de que eras tan fácil de o…</p>
    <p class="calibre5">—¡ETHIN! —gritó Roys.</p>
    <p class="calibre5">Mis manos cayeron sobre el volante, girando a la derecha. El piloto automático se desconectó mientras tomaba el control manual para evitar los zarcillos que brotaban del dosel de abajo. Se agitaban a nuestro alrededor, golpeando la lanzadera.</p>
    <p class="calibre5">—¡Prepárense! —gritó Roys por los comunicadores a los pasajeros que gritaban.</p>
    <p class="calibre5">La lanzadera no era una nave rápida. Gemían y luchaban contra las maniobras bruscas, y esos zarcillos eran rápidos. Se lanzaron desde el dosel, que parecía una tapa de champiñón invertida. Más y más de ellos se abrieron, liberando zarcillos hacia el cielo, translúcidos como los que agarraron a Arana. Excepto que estos eran tan gruesos como mi brazo y parpadeaban con luz amarilla.</p>
    <p class="calibre5">La lanzadera gimió cuando los zarcillos se engancharon al exterior. Las lanzaderas no estaban hechas para la evasión o el asalto. Mientras empujaba la chatarra a máxima velocidad, los zarcillos tiraban, intentando arrastrarnos hacia el dosel, y lo harían porque el motor ardía caliente. Si los zarcillos no nos aplastaban, el motor nos haría pedazos. Maldita Corporación barata.</p>
    <p class="calibre5">—Voy a apagar los motores —dije.</p>
    <p class="calibre5">—¡¿Qué?! —rugió Roys.</p>
    <p class="calibre5">—Una vez que los apague, los zarcillos nos arrastrarán al dosel. Vuelve a encender los motores, dales un poco de empuje extra, y debería haber suficientes llamas para quemarlos hasta convertirlos en cenizas.</p>
    <p class="calibre5">—¿Estás loco? —Roys miró la puerta—. Tenemos lanzallamas a bordo… pero no podemos arriesgarnos a abrir la escotilla.</p>
    <p class="calibre5">—Exacto.</p>
    <p class="calibre5">La lanzadera chilló, señalando su inevitable pérdida. Roys captó la idea, sus ojos muy abiertos por la comprensión, pero aún dudó.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cuál es el maldito problema y dilo antes de que los zarcillos nos arrastren…? —y uno de ellos se lanzó contra la ventana, luego más se unieron, haciendo chillar la lanzadera—. ¡A la mierda, presiona el botón en tres!</p>
    <p class="calibre5">Apagué el motor. Todos gritaron. Nos desplomamos. Los ojos de Roys se desviaron por el panel. Chocamos contra el dosel, donde los zarcillos nos envolvieron en un mar de luces blancas parpadeantes. Se formó una grieta en la ventana. Roys tembló, sudando, las manos flotando sobre el panel. Me quité el cinturón de seguridad y volé sobre la consola para golpear el botón de quemar combustible. Mi otra mano encendió el motor, y la lanzadera aulló, o quizás fue la flora.</p>
    <p class="calibre5">El fuego rugió. Los zarcillos se pusieron rojos y luego se incendiaron. Salimos disparados del dosel, una bola de fuego ardiente y zarcillos agitados que cayeron. Me dejé caer en el asiento del piloto, apenas poniéndome en posición antes de que el cinturón de seguridad hiciera clic.</p>
    <p class="calibre5">—Lo siento, gente. Tuvimos que escapar de ser devorados por la flora. La lanzadera está dañada pero puede llevarnos de vuelta, así que tenemos que acortar un poco esta pequeña aventura nuestra hoy. Por favor, mantengan todos los fluidos corporales dentro de ustedes hasta que aterricemos. Cambio y fuera —dije por los comunicadores antes de revisar nuestro motor. Tan caliente que podría rivalizar con las estrellas, pero enfriándose rápidamente ya que la lanzadera volvió a su ritmo pausado preferido. Nada más resultó ser un problema potencial, así que estábamos a salvo.</p>
    <p class="calibre5">La pierna de Roys adquirió un nivel completamente nuevo de temblor, rebotando lo suficiente como para vibrar su asiento. Se quitó el cinturón de seguridad y se dirigió a la puerta, diciendo por encima del hombro: —Buen trabajo.</p>
    <p class="calibre5">Entró en la cabina para explicar la situación. Mis dedos tamborileaban contra el volante, preguntándome exactamente qué había pasado. Roys vio el mérito de mi plan. Estaba dispuesto a hacerlo, pero ¿qué… no pudo encontrar el maldito botón? Hicimos muchas maniobras en naves rápidas, mastodontes en comparación con esta maldita lanzadera. Con todas las giras en las que había estado, él pilotó estas lanzaderas más que yo. ¿Cuál era el problema?</p>
    <p class="calibre5">La puerta de la cabina se abrió. Roys se hundió en el asiento del copiloto. Se puso el cinturón de seguridad y cerró los ojos.</p>
    <p class="calibre5">—La lanzadera hizo un escaneo rápido de esa flora, así que se nos notificará si volvemos a encontrarnos con ellas —dijo—. Mañana, buscaremos un camino más seguro hacia la montaña.</p>
    <p class="calibre5">—¿En manual, sí?</p>
    <p class="calibre5">—Definitivamente en manual, e Iylene será tu copiloto.</p>
    <p class="calibre5">Mi mandíbula se apretó. —¿Haces eso porque te congelaste?</p>
    <p class="calibre5">Roys tenía muchas más horas que Iylene, que todos nosotros. Debería haber podido reaccionar sin mi ayuda. Debería ser él quien copilote la lanzadera. No es que no quisiera a Iylene conmigo, pero… no lo entendía. A él.</p>
    <p class="calibre5">—Ahora no es el momento de restregármelo —gruñó, con los brazos cruzados.</p>
    <p class="calibre5">—Por una vez, no lo hago. Es una pregunta.</p>
    <p class="calibre5">—Sin embargo, lo haces sonar como una pulla.</p>
    <p class="calibre5">—Tú lo tomas como una pulla. —Flexioné mis dedos mientras los suyos estaban firmemente apretados contra sus brazos. Mi pecho me dolía con un dolor que no podía ubicar—. ¿Por qué te congelaste? Te he visto hacer maniobras más rápidas que esa en una nave rápida.</p>
    <p class="calibre5">—Esto no es una nave rápida.</p>
    <p class="calibre5">—Has pilotado una lanzadera antes. —Tamborileé y tamborileé, preguntándome si había entendido mal, si él no… —¿Dudaste porque no creíste en mi plan?</p>
    <p class="calibre5">Me lanzó una mirada furiosa. —No todo se trata de ti.</p>
    <p class="calibre5">—Estoy preguntando honestamente si no confiaste en mi plan.</p>
    <p class="calibre5">Roys golpeó el puño en el panel. —¡Solo pilota la maldita lanzadera, Suertudo!</p>
    <p class="calibre5">Su atención era más ardiente que nunca, dirigida de una manera que no lo había sido en mucho tiempo. Tuve el impulso de enfrentar su escrutinio, de responderle con sarcasmo, pero las palabras se me congelaron en la lengua.</p>
    <p class="calibre5">Con los ojos fijos hacia adelante, volé sin decir una palabra más mientras él seguía sacando caramelos y crujiéndolos en pedazos.</p>
    <p class="calibre5">En cierto modo odiaba que me llamara Suertudo.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_27.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_29.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
