<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 014</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_14.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 014</h1>
    <p class="calibre5">Las luces se apagarían en diez minutos. Ryker y Zavir se durmieron, pero Arana aún no se les había unido.</p>
    <p class="calibre5">—Deberíamos hablar con Lilea mañana. Con nuestro trabajo hecho, estaremos holgando, así que sería difícil evitarla. No es que debamos evitarla, porque ella no hizo nada malo y, posiblemente, nosotros tampoco. Tenemos que velar por nosotros mismos. Ella entiende, pero sería lo mejor, ¿verdad? —Su mano colgaba del borde del colchón, golpeando cada dedo contra su pulgar repetidamente.</p>
    <p class="calibre5">—Sí —respondí con mis ojos en el comunicador. Nueve minutos.</p>
    <p class="calibre5">Este grupo tenía el sueño pesado; tenía que ser así, de lo contrario no conseguiríamos nada. Una vez que se durmiera profundamente, debería estar listo para escapar. Más le vale a Roys no sermonearme. No estaba de humor. El objetivo era tener buen sexo para pasar los días y a partir de este momento solo aceptaría órdenes de él en la cama.</p>
    <p class="calibre5">La litera crujió. Arana se asomó por la barandilla.</p>
    <p class="calibre5">—¿Te molesta en absoluto?</p>
    <p class="calibre5">—Sí, pero perder el sueño por ello no cambiará nada. La mierda pasa, A.</p>
    <p class="calibre5">—Estoy cansada de que pasen mierdas.</p>
    <p class="calibre5">—¿No lo estamos todos?</p>
    <p class="calibre5">—¿Me habrías abandonado? —susurró, sus ojos nada más que profundos vacíos.</p>
    <p class="calibre5">Mi mano se apretó donde descansaba detrás de mi cabeza.</p>
    <p class="calibre5">—Te salvé de esa flora.</p>
    <p class="calibre5">—Porque pensaste que podías. No pensaste que tu vida estaba en juego. Si yo hubiera estado en el lugar de Lilea allí, si no hubiera podido seguirte, ¿me habrías dejado?</p>
    <p class="calibre5">Morir, se cernía al final de esa pregunta, una cruel y rastrera creación entre nosotros, absorbiendo el aire de la habitación como un agujero negro. En ese espacio, flotando dentro y fuera de la realidad, estaba esa voz de nuevo. Su voz.</p>
    <p class="calibre5">—Sí —respondí, y Arana se encogió—. Siempre me elegiré a mí primero, así deberías hacerlo tú, así deberíamos hacerlo todos nosotros. —Le di la espalda—. Vete a dormir.</p>
    <p class="calibre5">La litera crujió. Arana se dio la vuelta y se agitó encima de mí, recordándome otro cuerpo tendido a mi lado, roncando suavemente. Cuando cerré los ojos, la vi a Ella, cabello negro extendido sobre una almohada, y supe que necesitaba una distracción más que nada. Necesitaba que Roys me cegara a todo lo demás, que me inmovilizara sobre el escritorio y tomara lo que quisiera.</p>
    <p class="calibre5">El comunicador parpadeó 2209, 10, 11, 12, 13, 14. Arana roncaba.</p>
    <p class="calibre5">Ninguno de ellos despertó cuando deslicé el comunicador de mi muñeca, dejándolo bajo las mantas de mi cama. No despertaron cuando tomé mis cigarrillos —disfrutaba de uno después—, ni cuando abrí la puerta, dejando entrar la pálida luz del pasillo. No despertaron cuando me fui, deambulando hacia la oficina de Roys al otro extremo del cuartel, más cerca de la armería.</p>
    <p class="calibre5">Me pregunté si realmente estaría allí. El mes que había estado por aquí fue horrible porque obedecía las reglas, y esto iba completamente en contra de ellas. Pero cuando la puerta se abrió, él se apoyó contra el escritorio. La luz provenía de la pantalla holográfica en reposo, bañando la oficina en una profunda neblina azul.</p>
    <p class="calibre5">Él no dijo nada al principio. Yo tampoco, como si esperáramos que el otro cambiara de opinión. Si alguien lo haría, sería él. Esperaba que se formara una excusa que inevitablemente desecharía porque, al final, estábamos atrapados aquí durante tres meses y eventualmente se aburriría tanto como yo. El pensamiento debió estar allí, un fantasma acechando el borde de su mente. Sus dedos tamborileaban, como si necesitara esos caramelos, pero no les dedicó ni una mirada. Toda su atención permaneció en mí, la representación de nuestro acuerdo. Le dejé a él la decisión de si el acuerdo se mantenía.</p>
    <p class="calibre5">—Empezaba a pensar que tú eras el tímido —finalmente dijo.</p>
    <p class="calibre5">Un par de pantalones deportivos grises colgaban bajos de su robusta cintura y una camiseta sin mangas se estiraba sobre un pecho firme que quería volver a sentir.</p>
    <p class="calibre5">—No veo cómo pudiste siquiera considerar eso —respondí, mordiendo para reprimir una sonrisa entusiasta.</p>
    <p class="calibre5">—Llegas tarde.</p>
    <p class="calibre5">—Porque Arana aún no estaba dormida. Créeme, ella habría seguido, y no creo que quieras que ella vea lo que estamos a punto de hacer. —Crucé la habitación para encontrarme con él. Él nunca me dejó llegar hasta allí.</p>
    <p class="calibre5">Con la mano en mi pecho, ordenó:</p>
    <p class="calibre5">—Quítate la ropa.</p>
    <p class="calibre5">La excitación zumbaba caliente por la mirada insaciable en sus ojos. Ya no estaban vacilantes, reemplazados por el hambre que tenía en la cueva, el capullo floreciendo donde otros no podían ver. Me tomé mi tiempo para desnudarme para él. La atención de Roys se fundió a través de mí, sus ojos negros como la brea con esta luz, sensual de una manera que una vez creí que era incapaz. Siempre había sido demasiado rígido, una base que no se agrietaría. Ahora había una fluidez en él, más como un océano que ofrecía la promesa de aventura.</p>
    <p class="calibre5">Mi camisa cayó olvidada. Mis pantalones también cayeron al suelo. Me estremecí bajo su atención, la forma en que sus ojos se posaban sobre cada parte de mí. Su voz grave salió como un gruñido.</p>
    <p class="calibre5">—Hay lubricante en la mesa consola. Tócate.</p>
    <p class="calibre5">Abrí el cajón para la botella, la sangre ya corriendo caliente. Primero, dejé que mis dedos se deslizaran por mi estómago, más que dispuesto a obedecer cuando supe lo que vendría después. Más y más abajo fui antes de cubrir mi mano. El lubricante estaba frío y el primer roce sobre mi polla me hizo gemir. Agarré mis bolas, masajeando, frotando, luego mi dedo delineó la vena en la parte inferior de mi polla antes de alisarla sobre mi glande. Dejé la botella en la mesa consola para concentrarme en la tarea en cuestión, trabajándome para él, saboreando la lujuria que crecía en sus ojos.</p>
    <p class="calibre5">Los labios de Roys se curvaron en una sonrisa divertida.</p>
    <p class="calibre5">—Realmente obedecerás órdenes aquí.</p>
    <p class="calibre5">—Soy un oyente entusiasta, mm, dependiendo del resultado.</p>
    <p class="calibre5">Roys acortó la distancia entre nosotros para agarrar la parte posterior de mi cuello para ese beso con sabor a cereza. Gemí en su boca, en todas las promesas que dio sin una palabra. Mantuve el ritmo de mi mano lento, queriendo asegurarme de no terminar antes de que siquiera empezáramos.</p>
    <p class="calibre5">Luego Roys me atrapó por los muslos y me levantó. Agarré su hombro, asegurándome de que nuestras bocas no se separaran hasta que caí sobre el escritorio, con una mano todavía alrededor de mi polla y la otra perdida sobre sus anchos hombros. Sentí sus cicatrices a través de la camisa, parches de piel elevados que se entrecruzaban sobre músculos robustos.</p>
    <p class="calibre5">Sus manos callosas frotaron mis muslos, abriéndolos para que pudiera acercarnos pecho con pecho. Se frotó contra mí, fortaleciendo todos los deseos tácitos entre nosotros desde la cueva. Desde quizás antes de eso, considerando que lo deseaba entre sus piernas desde el momento en que lo vi.</p>
    <p class="calibre5">Nos separamos puramente para quitarle la camisa, la cual se rasgó en nuestra impaciencia. Intercepté su queja con un beso. No nos tomamos nuestro tiempo porque esto estaba destinado a ser un desastre, todo mordiscos, arañazos y tirones. No un anhelo, sino una codicia que no podía ser saciada de ninguna manera divagante.</p>
    <p class="calibre5">Realmente era todo músculo, y esos músculos eran míos para adorar. Mi mano subió por sus brazos, por su espalda, bajó por su pecho donde mi palma lo frotaba a través de la irritante tela, atreviéndose a separarnos. Su piel se erizó con la atención. Mi atención. Eso debía cabrearlo, y eso hizo que mi deseo ardiera con aún más furia.</p>
    <p class="calibre5">Su boca cayó de la mía para marcar mi cuello, mi hombro, mi pecho, nunca dejando mi piel menos que roja. Líquido preseminal se acumuló en mi glande que unté en mi palma. Roys se había tomado su tiempo para observar, bajando para atrapar mi pezón entre sus dientes. Mi mano se movió más rápido y la otra lo frotó con más fuerza hasta que me arrebató la muñeca.</p>
    <p class="calibre5">Me miró y no pude negar lo pequeño que me sentía bajo él.</p>
    <p class="calibre5">—No querríamos que esto terminara demasiado pronto. Dijiste que querías que te follara, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">Mi respiración se entrecortó.</p>
    <p class="calibre5">—Sí.</p>
    <p class="calibre5">Él agarró mi cuello.</p>
    <p class="calibre5">—¿Sí?</p>
    <p class="calibre5">—Sí, señor.</p>
    <p class="calibre5">—Eso es un buen chico. De espaldas.</p>
    <p class="calibre5">Me aparté de él, dejando que Roys nos girara para que me tendiera a lo largo sobre el escritorio. Él se paró en el estrecho pasillo. Me tocó desde el tobillo hasta la rodilla, el muslo y la cadera, dejando que esas manos hábiles agarraran y arrastraran, dejando rastros rojos a su paso, besando y lamiendo y mordiendo.</p>
    <p class="calibre5">Pasó los dientes y la lengua por mi abdomen hasta los rizos alrededor de mi polla. Mis caderas se elevaron. Me apartó, inmovilizado sobre el escritorio mientras saboreaba y mordía todo menos la única parte de mí que más lo deseaba.</p>
    <p class="calibre5">Agarrando su cabello, tiré.</p>
    <p class="calibre5">—Chúpamela ya, bastardo molesto.</p>
    <p class="calibre5">—Eres necesitado. No me sorprende. —Él rió, sus labios atrapados adorando mis muslos. La única imagen que podría rivalizar con él entre mis piernas era cuando yo miraba hacia arriba desde entre las suyas.</p>
    <p class="calibre5">—¿Es una queja?</p>
    <p class="calibre5">—No. También me gusta cuando cedes tú.</p>
    <p class="calibre5">Su boca se veía increíble tomando mi polla. Era pura, caliente, dolorosa dicha. Mantuvo mis muslos separados, chupándomela con una concentración como ninguna otra. Me apoyé en un codo para observar, disfrutando la vista de él moviendo la cabeza para mí, maldiciendo cuando agarró mis bolas.</p>
    <p class="calibre5">—Te ves jodidamente caliente así. —Intenté frotarme contra su boca, y él se apartó para morderme el muslo.</p>
    <p class="calibre5">—Intenta eso de nuevo y pararé.</p>
    <p class="calibre5">Asintiendo, me tendí allí, con las manos en su cabello, ahogándome en un placer agonizante. Una maldición se me escapó cuando bajó un muslo para deslizar su mano entre mis nalgas. Un dedo rodeó mi agujero, tentador, desconcertante. Habría sido feliz de terminar allí, pero Roys solo me dejó ver ese borde antes de negármelo. Se apartó, dejándome jadeando sobre el escritorio. Pensé que el bastardo tonto había cambiado de opinión, y me vería obligado a desechar su cadáver en una de las unidades de eliminación hasta que él agarró el lubricante.</p>
    <p class="calibre5">—Así que, tengo que preguntar, ¿escondiste eso allí después de nuestra aventura anterior o esperabas una oportunidad para follar a un soldado raso en tu escritorio? —pregunté, deleitándome en la forma en que me abrió las piernas un poco demasiado, haciendo que mis músculos temblaran. Él no justificó mi burla con una respuesta.</p>
    <p class="calibre5">—Vas a estirarte para mí —dijo con ese tono grave que retumbaba en el fondo de su garganta y hacía que mi polla temblara.</p>
    <p class="calibre5">—Estaría más que feliz de hacerlo, Capitán. —Me senté cuando me ofreció el lubricante, observando mientras humedecía mis dedos. Manteniendo una mano en el escritorio detrás de mí, golpeé mis piernas contra sus caderas y dije—: Pero si quieres un buen espectáculo, tendrás que ayudarme.</p>
    <p class="calibre5">Me tomó por debajo de las rodillas y me levantó, observando una reacción hasta que mis muslos tocaron mi pecho. Admiró la vista de mí abierto para él y la forma en que mi mano cayó. Sus ojos estaban oscuros, un reflejo puramente de mí. Cuando mi dedo rozó mi agujero, dijo:</p>
    <p class="calibre5">—Eres sorprendentemente flexible.</p>
    <p class="calibre5">—Años de práctica. —Introduje un dedo, trabajándome suave y lento, de la manera que sabía que él no quería.</p>
    <p class="calibre5">Roys lanzó una mirada de advertencia que alentó aún más mi desafío.</p>
    <p class="calibre5">—¿Quieres que te folle o no?</p>
    <p class="calibre5">—Sí quiero.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces te sugiero que te comportes, o eres más que bienvenido a terminarte tú mismo. ¿Quieres eso?</p>
    <p class="calibre5">—No, señor. —Moví mi dedo más rápido, temblando mientras él se apartaba para mirar. Se lamió los labios cuando un segundo dedo se unió, abriéndome, y empujó sus caderas hacia adelante. Su polla rozó mi mano mientras yo me trabajaba.</p>
    <p class="calibre5">—Más rápido —ordenó, mordiendo mi labio inferior. Sus manos agarraron mis piernas con más fuerza, magullándolas. Mi mano trabajó más rápido. Apoyó su frente en mi pecho, observando hasta que me miró con nada más que una sonrisa diabólica—. Métetela tú mismo.</p>
    <p class="calibre5">Mis manos torpemente buscaron el lubricante detrás de mí mientras él movía sus caderas. Disfruté cubriendo su polla, sabiendo que pronto estaría dentro de mí. Con una mano aún apoyándome, la otra lo guio hacia adelante. Gemí cuando su punta me penetró y me quejé cuando se retiró, privándome de mis deseos. Hizo eso dos veces más, haciendo que mis caderas se agitaran antes de finalmente ceder.</p>
    <p class="calibre5">—Oh, joder —gemí. Roys no se tomó su tiempo, enterrándose en mí con un empuje rápido que hizo que mis ojos se revolvieran. La barba incipiente de su barbilla se frotó contra mi cuello. El placer me desgarró, una furia de nervios esporádicos disparándose a la vez.</p>
    <p class="calibre5">El escritorio se sacudió mientras Roys me follaba. Una mano aún me estabilizaba, la otra agarró mi polla, intentando infructuosamente tocarme al ritmo de sus potentes embestidas. Pero cada vez que encontraba un ritmo, Roys disminuía la velocidad o se detenía, dejando mis caderas sacudiéndose contra él.</p>
    <p class="calibre5">—No me jodas con las bromas. —Moví mis caderas, tratando de obligarlo a penetrarme como me gustaba.</p>
    <p class="calibre5">—Tú no eres quien da las órdenes aquí. —Bajó una pierna para agarrar mi cuello. Un apretón y yo estaba gimiendo.</p>
    <p class="calibre5">Me empujó con fuerza sobre el escritorio. La pantalla holográfica cobró vida, brillando con un azul deslumbrante, reflejado en los recovecos más oscuros de sus ojos. Así, me folló con abandono, una mano alrededor de mi garganta, la otra manteniendo mi pierna en alto.</p>
    <p class="calibre5">—¿Es este el sexo que querías? ¿Ser controlado por mí? —ronroneó.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, sí.</p>
    <p class="calibre5">Me embistió profundamente, haciendo que mi mano buscara a tientas su cadera donde mis uñas se clavaban en su trasero. Me apretó la garganta, y me estremecí, sabiendo que me llevaría a un final increíble.</p>
    <p class="calibre5">—Apenas puedo creer cuánto deseas esto. ¿Siempre eres así de necesitado, o eres solo un buen chico para tu capitán?</p>
    <p class="calibre5">—Para ti. Solo para ti.</p>
    <p class="calibre5">—¿Mientes? —Se retiró y me soltó por completo. Mi euforia se desvaneció, mis caderas se lanzaban para encontrarlo por el final que anhelaba. Me empujó sobre el escritorio. Busqué a tientas mis muslos, abriéndolos para él.</p>
    <p class="calibre5">—No. —Solo lo quería de vuelta dentro de mí, ser llenado por él.</p>
    <p class="calibre5">—Eres una cosa tan obediente. —Pasó su mano por mi cuello, mi pecho, para rodear mi polla y luego metió un dedo en mi agujero. Él se acurrucó, y yo me retorcí contra él, necesitando más, necesitándolo a él—. Dime qué quieres.</p>
    <p class="calibre5">Presioné mis caderas con fuerza contra su mano.</p>
    <p class="calibre5">—Quiero que me folles.</p>
    <p class="calibre5">—¿Necesito enseñarte modales?</p>
    <p class="calibre5">—Por favor. Por favor, fóllame, Capitán. Te quiero. Te quiero tan jodidamente mal.</p>
    <p class="calibre5">Sonriendo con suficiencia, tomó mis caderas y me dio la recompensa que anhelaba. Estaba tan caliente, moviéndose dentro de mí. Me encantó cómo me miraba entre mis piernas, su mirada llena de mi misma lujuria. Yací allí, abierto para él, llamando su nombre, deleitándome en la dicha que me trajo hasta que fue demasiado. Su mano capturó la mía, impidiéndome tocarme. Roys disminuyó la velocidad para inmovilizar ambas muñecas sobre mi cabeza.</p>
    <p class="calibre5">—Te vas a correr solo con que yo te folle, así que sé un buen chico y tómalo.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, señor.</p>
    <p class="calibre5">Embestida tras embestida me acercaba a ese hermoso final. Me retorcí y temblé y me empujé contra él. Un poco más, ese pequeño empujón de su mano en mi garganta cuando dijo:</p>
    <p class="calibre5">—Vente para mí.</p>
    <p class="calibre5">Lo hice. El orgasmo me desgarró con una maldición rota cayendo de mis labios. Roys gimió, viéndome desmoronarme por él, presionando su pulgar contra mi pulso errático.</p>
    <p class="calibre5">—Vente dentro de mí —dije, sintiendo su ritmo cambiar, aún tambaleándome por mi orgasmo. Sus manos cayeron sobre mis piernas, sosteniéndolas contra mi pecho para que pudiera moverse a su antojo. Luego todo se quedó quieto, sus ojos cerrados en dicha antes de que se apartara, sin aliento.</p>
    <p class="calibre5">Roys bajó mis piernas, dejándome descansar medio sobre el escritorio. El sudor hacía que mi espalda se pegara a la superficie, helada comparada con el fuego en mi piel. Se apoyó contra la pared, con los ojos cerrados, deleitándose en el resplandor posterior. Maldita sea, no creí que me cansaría de eso ni siquiera después de tres meses.</p>
    <p class="calibre5">Con las manos en mi cabello y el pecho jadeando, pregunté:</p>
    <p class="calibre5">—¿Tienes algo para limpiar tu desorden?</p>
    <p class="calibre5">Buscó en la habitación como si eso fuera a cambiar algo, luego agarró su camisa rasgada. Se acercó con la intención de limpiar ese desorden. La idea me revolvió el estómago. Le quité la camisa de la mano. Mientras me limpiaba, Roys me devolvió mi ropa, también nauseabundo. Le arrojé la camisa arruinada. Él frunció el ceño, y ese ceño fruncido empeoró cuando saqué un cigarrillo.</p>
    <p class="calibre5">—No fumes aquí —dijo.</p>
    <p class="calibre5">El cigarrillo colgaba de mi boca.</p>
    <p class="calibre5">—¿De verdad me niegas un cigarrillo después del sexo?</p>
    <p class="calibre5">—Niego uno aquí. Puedes fumar en cualquier otro lugar.</p>
    <p class="calibre5">Fui a encenderlo. Roys agarró todo el paquete. Me revolví a su alrededor mientras él los sostenía ambos detrás de su espalda.</p>
    <p class="calibre5">—Oh, vete a la mierda ya.</p>
    <p class="calibre5">—No fumes aquí, o los aplasto, y no estamos precisamente acumulando reemplazos. —Tenía razón. Una vez que nos quedáramos sin ellos, la Corporación sería un fastidio para enviar más.</p>
    <p class="calibre5">Dejando a un lado el cigarrillo, me vestí y guardé el encendedor.</p>
    <p class="calibre5">—¿Contento?</p>
    <p class="calibre5">Me entregó el paquete y se puso a vestirse. Me quedé mirando. Mucho. Lo suficiente para llamar su atención.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué? —preguntó.</p>
    <p class="calibre5">Apoyado contra el escritorio, respondí:</p>
    <p class="calibre5">—Me sorprende que hayas aceptado esto y que estés abierto a otra vez.</p>
    <p class="calibre5">—¿Quién dijo que lo estaba?</p>
    <p class="calibre5">—Tu entusiasmo. —Me aparté del escritorio para atraparlo por el dobladillo de sus pantalones. Él no se apartó cuando lo besé. Una mano cayó en mi cabello, apartándome para que pudiera marcar mi cuello. Me gustaba tener sus marcas en mí, sabiendo que definitivamente no podría ignorarlas ni los recuerdos que venían con ellas.</p>
    <p class="calibre5">Aun así, bromeé:</p>
    <p class="calibre5">—Sigue así, y mi equipo tendrá preguntas. No puedo prometer que no compartiré todos los jugosos detalles.</p>
    <p class="calibre5">—Hazlo, y esto no volverá a pasar.</p>
    <p class="calibre5">—¿Crees que eres lo suficientemente bueno como para evitar que cotillee?</p>
    <p class="calibre5">—Creo que te gusta jugar. —Me soltó para encontrar mi atención. Aunque era un poco más bajo, siempre me sentía pequeño en su presencia—. Y preferirías continuar este juego que terminarlo.</p>
    <p class="calibre5">—Realmente me estás prestando una atención especial para haber descubierto todo eso, ¿eh, cariño? ¿Misma hora y lugar mañana?</p>
    <p class="calibre5">—Claro. —Me apartó y agarró su camisa—. Sal tú primero. Yo esperaré.</p>
    <p class="calibre5">—Lo suficientemente dulce como para pudrirme los dientes —bromeé de camino a la puerta donde me detuve y miré hacia atrás, sintiendo una pregunta subir por mi garganta.</p>
    <p class="calibre5">Roys estaba allí, con los brazos cruzados, su mirada prácticamente quemando el suelo. Me quemaría si me atreviera a preguntar cómo es la Tierra. Aunque era tentador, en realidad estaba cansado y podría dormir bien, así que me fui.</p>
    <p class="calibre5">Me equivoqué.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_12.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_14.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
