<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 019</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_17.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_19.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 019</h1>
    <p class="calibre5">Presente</p>
    <p class="calibre5">Me desperté luchando por respirar, arrastrándome fuera de una cama que era demasiado pequeña. El suelo frío no hizo nada para enfriar los recuerdos que me quemaban la piel. La voz de Maddy resonaba en mi mente, el fantasma cobrando vida, pero continuando persiguiéndome.</p>
    <p class="calibre5">El comunicador parpadeó a la 01:00. Apoyando la cabeza en el borde de la cama, las sábanas estaban húmedas de sudor. No tenía la energía para quitarlas, para hacer más que quedarme allí y respirar. Pero la oscuridad jugaba malas pasadas. Maddy se manifestó en la penumbra, con la cabeza inclinada hacia un lado, los ojos sin vida y dirigidos a mí. La aparición infundió un miedo inútil cuando sabía que podía cruzar el hábitat y encontrarla durmiendo perfectamente bien.</p>
    <p class="calibre5">En lugar de quedarme en la oscuridad cruel, escapé de los barracones para buscar alcohol en la cocina. Todos lo abrimos como celebración por la llegada del equipo de reconocimiento. La Corporación nunca enviaba mucho, ya que técnicamente era beber en el trabajo, pero racionamos el alcohol para que durara el viaje. Sin embargo, yo me llevaba una botella.</p>
    <p class="calibre5">El alcohol me quemó la garganta y no hizo nada por mi cabeza. Todavía no. En la zona común, consideré encender el viz, pero estar tan cerca de las puertas del laboratorio me ponía enfermo. Ella estaba justo ahí, un conjunto de puertas nos separaba, de alguna manera más pesadas que cualquier otra cosa.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué estás haciendo… Ethin! ¡Ethin!</p>
    <p class="calibre5">Patético.</p>
    <p class="calibre5">Si la dejé a ella, podría dejar a cualquiera.</p>
    <p class="calibre5">—Eres repugnante —susurré, girando el cuello hacia un lado antes de salir.</p>
    <p class="calibre5">Me quedé inmóvil, y el alcohol se cayó para empapar la tierra. El mundo debería haber estado oscuro, pero millones de estrellas pintaban el cielo. Las galaxias surcaban el horizonte en tonos azules, morados y granates. Había estrellas que se veían desde nuestras naves, desde mi moto deslizadora, pero nada como esto. Nada se comparaba con estar en la superficie de un planeta y mirar hacia arriba para recordar lo muy pequeño que eras.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué haces?</p>
    <p class="calibre5">Salté.</p>
    <p class="calibre5">Roys estaba en la puerta. Sus pantalones se ajustaban a su musculosa cintura, y un brazo asomaba por su camisa. Eso me provocó una risa, más aún cuando se sonrojó y se puso la ropa, privándome de la gloriosa vista de su abdomen tonificado.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué haces? —pregunté.</p>
    <p class="calibre5">Presentó su comunicador; la luz parpadeaba en rojo. —Me despertó una alarma que indicaba que las puertas del hábitat se habían abierto.</p>
    <p class="calibre5">—Ah. Mierda. No pensé en eso.</p>
    <p class="calibre5">—Permítame repetir, ¿qué haces aquí fuera por la noche y —se dio cuenta del alcohol que se derramaba por el suelo—bebiendo, aparentemente?</p>
    <p class="calibre5">—Solo di, como, dos sorbos. El resto se derramó, así que ahórrate el sermón.</p>
    <p class="calibre5">—Mi sermón está a punto de intensificarse porque desperdiciaste alcohol perfectamente bueno.</p>
    <p class="calibre5">—Nunca te he visto beber. —La idea de él borracho puso una sonrisa en mi cara, y me hice una nota mental para emborrachar al cabrón antes del final de este viaje. Me preguntaba qué tipo de borracho era. Imagínate si fuera un borracho feliz, todo risueño y mono, o un borracho triste lloriqueando en mi hombro. Cualquiera de las dos opciones sería hilarante.</p>
    <p class="calibre5">—Bebo. A veces. —Su labio se curvó en un disgusto fingido—. Nunca contigo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué no?</p>
    <p class="calibre5">—No confío en ti.</p>
    <p class="calibre5">—¿Yo? —Jadeé, llevándome las manos a las mejillas—. ¿Por qué no?</p>
    <p class="calibre5">Poniendo los ojos en blanco, dijo: —No has respondido a la primera pregunta. ¿Qué haces?</p>
    <p class="calibre5">—Mirando las estrellas.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué?</p>
    <p class="calibre5">—Son bonitas.</p>
    <p class="calibre5">Roys emitió el sonido del hombre más exasperado de todas las galaxias. Con la mano en la cara, la mantuvo allí, estabilizó su respiración, luego señaló la puerta. —Entra. Nos levantamos temprano mañana.</p>
    <p class="calibre5">—Siempre nos levantamos temprano. Estaré bien, pero tú puedes irte. Fuera. —Moví los dedos en dirección a la puerta y seguí caminando.</p>
    <p class="calibre5">Roys me atrapó la mano. Las suyas no eran suaves. Las mías tampoco. No lo habían sido durante la mayor parte de mi vida, y me preguntaba si él era igual, o si era uno de esos terrícolas ricos que cenaban los platos más prístinos de la galaxia. ¿Cayó mucho, o siempre había estado tan bajo como el resto de nosotros?</p>
    <p class="calibre5">—No te quedarás aquí solo en la oscuridad —dijo, apretándome la mano. Me gustaba la sensación de su mano alrededor de la mía más de lo que me atrevía a admitir.</p>
    <p class="calibre5">—Cariño, eres tan dulce conmigo —me burlé, tirando inútilmente.</p>
    <p class="calibre5">Roys no cedió. —Entra. No me pagan lo suficiente para cuidarte.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces haz lo que te dije y vete. Estaré bien. Solo me estoy alejando un poco más de ti, eso es todo. —Tiré con más fuerza sin éxito.</p>
    <p class="calibre5">Un tirón y Roys me hizo girar hacia su firme pecho. Un brazo me rodeó la cintura, atrapándome contra él, donde sus ojos reflejaban el cielo. Había más estrellas de las que podía contar, todas capturadas perfectamente por él.</p>
    <p class="calibre5">—¿Se ve así en la Tierra? —La pregunta se me escapó. Mentalmente, lo atribuí al alcohol, ignorando lo poco que había bebido.</p>
    <p class="calibre5">Él no quería hablar de la Tierra. Eso había quedado muy claro, pero yo tenía preguntas. Él era el único que podía responder, y yo quería pensar en cualquier otra cosa. En algún lugar muy, muy lejano, sin nada ni nadie que conociera, un lugar extraño para huir de un pasado que me encontró a años luz de distancia. Corrí la mayor parte de mi vida, y los acontecimientos actuales me decían que correría hasta el final de mis días.</p>
    <p class="calibre5">Pensamientos tan sombríos no me tranquilizarían, no me ayudarían a dormir, pero un cuento de la Tierra, un mundo del que venía mi gente pero que nunca conoció, podría hacerlo.</p>
    <p class="calibre5">Con el ceño fruncido, Roys se humedeció los labios y habló con cuidado. —Si estás bajo los efectos de algo…</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué te hace pensar que lo estoy?</p>
    <p class="calibre5">—Estás actuando extraño.</p>
    <p class="calibre5">—¿No lo he sido siempre?</p>
    <p class="calibre5">—Molesto e increíblemente cachondo, pero no a este nivel de extrañeza.</p>
    <p class="calibre5">Fruncí los labios. —Tendré que trabajar en eso.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin.</p>
    <p class="calibre5">Ese nombre me hizo rechinar los dientes; Madlyn llamándolo, gritando y extendiendo la mano. Podía verla, podía oírla, y no había suficiente espacio entre nosotros. Ella y yo. Yo y Roys. Por un segundo, Madlyn no estaba en mi mente, pero él fue y lo arruinó. Siempre lo arruinaba.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cómo puedes llamarme molesto cuando no puedes decir bien un maldito nombre? Es Lucky, por el amor de Dios. —Empujé contra su pecho. Él no me soltó y estuve a punto de olvidar cómo respirar—. Tienes que parar. Necesito… no quiero oír ese maldito nombre. —Mis pulmones olvidaron cómo funcionar. Jadeé en busca de oxígeno que no llegaba—. Es… eres tan… Estuve mejor por un momento, y tú…</p>
    <p class="calibre5">—No puedes ver las estrellas en la Tierra —interrumpió.</p>
    <p class="calibre5">Mis forcejeos cesaron, tan sorprendido por su admisión que mi ira se desvaneció. Me recosté contra él mientras miraba hacia arriba, cautivado por la inmensidad del espacio. Yo también lo estaba, la primera vez que vi algo fuera de la Colonia. No había ojos de buey, nada para ver el mundo más allá de nuestra roca estéril. La primera vez que tuve un momento para mirar hacia afuera, no pude atreverme a explicar lo que sentía. Las palabras eran demasiado volubles para expresar la belleza que se expandía hasta la eternidad. Mis ojos buscaban y buscaban, preguntándome cómo podía existir tanto, cómo podíamos existir entre todo ello, y qué triste era que nunca soñaría con ver el borde de cada mundo.</p>
    <p class="calibre5">—Hay una capa de nubes, desiertos donde antes había hogares, un océano que amenaza con devorar, y los humanos que lo arruinaron todo —susurró Roys como si hubiera visto cada uno de esos desiertos y cruzado esos océanos turbulentos.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué te fuiste? —pregunté.</p>
    <p class="calibre5">—Porque es un pozo de enfermedades purulentas, de la peor clase; avaricia. Cualquiera con medio sentido sabría que cualquier lugar es mejor.</p>
    <p class="calibre5">Pensé en la Colonia, en el óxido y la mugre y la muerte. En cuerpos en las esquinas de las calles, mineros aplastados bajo las rocas, sintéticos que pasaban de mis manos a manos muertas. —No lo sé. Dicen que la Tierra es para los más ricos de la galaxia, donde viven en torres de marfil.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, los ricos sí, pero el coste de esas torres fue todo y todos los que alguna vez hicieron que el planeta fuera bueno. —Sus manos se desviaron hacia mi espalda, sus ojos permanecieron mirando al cielo, oscurecidos por las profundas arrugas de su expresión—. Los llamábamos los Elevados, los ricos que viven en esas torres de marfil.</p>
    <p class="calibre5">—Supongo que tú no vivías en esas torres entonces.</p>
    <p class="calibre5">—¿Estaría aquí si lo hiciera? La familia May comenzó la construcción de esas torres hace siglos.</p>
    <p class="calibre5">—¿Como el Embajador May?</p>
    <p class="calibre5">Roys ofreció una sonrisa sorprendida que hizo que sus ojos se afinaran en medias lunas. —Me sorprende que conozcas el nombre de algún embajador.</p>
    <p class="calibre5">Le pellizqué la nuca. —Custodié su nave cuando asistía a una de las veladas de la Corte Intergaláctica, así que no me pidas que nombre a ningún otro. Conozco, como, dos más.</p>
    <p class="calibre5">La risa de Roys retumbó entre nuestros pechos. —Yo tampoco conozco a muchos de ellos. No me importan porque son horribles pedazos de mierda empeñados en destruir todo lo que consideran inferior, que es prácticamente todo el mundo. Gente como ellos construyó torres para esconder lo que percibían como inmundicia. Ni siquiera veíamos la capa de nubes a través de sus calles. Vivíamos en la sombra, debajo de donde podían fingir que no prosperaban sobre nuestros huesos.</p>
    <p class="calibre5">No tan diferente de la Colonia, donde los ricos predicaban sobre ganancias y nuevas oportunidades de empleo sin mencionar las vidas perdidas, cómo ninguna ganancia podría traer de vuelta esas vidas, y a veces ni siquiera sus cuerpos a casa. No estaba seguro de que me gustara tener algo en común, aunque no debería sorprenderme demasiado. La mayoría de la gente tenía historias tristes similares.</p>
    <p class="calibre5">—Eso apesta, vivir así, ser tratado así. Es duro. No deberías haber tenido que vivir así. Nadie debería.</p>
    <p class="calibre5">Roys se quedó en silencio un momento. Su pulgar dibujaba círculos en mi cintura. —Sí… ahora que tu curiosidad está satisfecha, ¿irás a la cama?</p>
    <p class="calibre5">No estaba cansado, especialmente después de escuchar aquello. Él demostraba ser la más letal de las distracciones, y me gustaba cómo se veía bajo las estrellas, el azul de sus ojos más brillante, su expresión capturada bajo una luz justa.</p>
    <p class="calibre5">—¿Te unirás a mí en la cama? —Pasé mis brazos por sus hombros—. Mi recompensa prometida por buen comportamiento.</p>
    <p class="calibre5">—Causar problemas y ser forzado a detenerlos no es buen comportamiento.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces me quedaré aquí fuera. Es una noche agradable, y no voy a volver a la cama.</p>
    <p class="calibre5">—Lucky.</p>
    <p class="calibre5">—Vaya, usaste mi nombre. Diría que se merece una recompensa, pero aparentemente no estás muy interesado en el buen comportamiento, así que esparciré mis buenas gracias en otro lugar. Quizás Zavir esté dispuesto a otra ronda. Tener cuatro manos proporciona una experiencia excepcional y, como sabes, soy bastante flexible. —Me reí ante el ceño fruncido que se dibujó en su rostro. Sus labios se fruncieron como los de un niño petulante.</p>
    <p class="calibre5">—Pareces celoso —declaré, empeorando su expresión agria.</p>
    <p class="calibre5">—Molesto porque ya sufro de falta de sueño. No necesito que lo empeores.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces vete a la cama.</p>
    <p class="calibre5">—No puedo contigo aquí fuera. Va contra el protocolo.</p>
    <p class="calibre5">Lo besé, corto y rápido, saboreando la sorpresa en sus ojos. —Y tú nunca has ido contra el protocolo.</p>
    <p class="calibre5">Su atención se desvió a mi boca, donde supe que había ganado. —Eres una horrible influencia.</p>
    <p class="calibre5">Pasé mis dedos por la sombra de una barba que se formaba alrededor de su mandíbula. —Me encanta cuando me hablas sucio. Sigue.</p>
    <p class="calibre5">Nos besamos bajo las estrellas, donde cada aliento me permitía verlas en sus ojos. Agarrando su cuello, lo arrastré lejos del hábitat, más allá en el campo, lejos de las puertas para que solo fuéramos nosotros y el cielo infinito.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_17.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_19.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
