<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 013</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_11.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_13.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 013</h1>
    <p class="calibre5">—Eres coherente, ¿no? —Roys era lo más imponente en su oficina.</p>
    <p class="calibre5">La Corporación no creía en enviar más de lo estrictamente necesario, así que decoraron las estancias del capitán de forma minimalista. El escritorio de Roys no cabía en la habitación rectangular sin presionar un lado contra la pared, creando un pasillo por el que alguien de su estatura tenía que caminar de lado. El escritorio gris y tosco tenía una pantalla holográfica integrada, apagada en el instante en que entré en la habitación. Una única silla se encontraba frente al escritorio, y ganchos en la pared sostenían sus provisiones. Una mesa consola junto a la puerta tenía su nuevo exoesqueleto doblado sobre ella. En su escritorio, tenía una caja de caramelos abierta.</p>
    <p class="calibre5">Me recosté en la silla, con las manos en los bolsillos y la cabeza echada hacia atrás sobre el asiento.</p>
    <p class="calibre5">—La coherencia es clave, dicen, y odiaría decepcionar.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin —dijo él.</p>
    <p class="calibre5">—Lucky —corregí.</p>
    <p class="calibre5">Él se inclinó hacia adelante, con las manos entrelazadas sobre el escritorio. Estaba en modo capitán, demasiado severo y listo para sermonear en cualquier momento. Aunque eso era molesto, su tono de voz distaba mucho de serlo. La forma en que sus palabras parecían arañar su garganta como un gruñido me hizo querer presionar mis labios contra su cuello y sentir cada sílaba en mi lengua.</p>
    <p class="calibre5">—No traes mucha suerte a tu equipo, ¿verdad? —preguntó.</p>
    <p class="calibre5">—Todos sobrevivieron, ¿no es así?</p>
    <p class="calibre5">—Estuviste más que dispuesto a abandonarlos. De nuevo.</p>
    <p class="calibre5">—La supervivencia del más apto. —Pasé la lengua por la parte posterior de mis dientes—. Leíste nuestros informes. Si nos hubiéramos quedado allí agitando esos lanzallamas, los insectos nos habrían matado o el fuego. Ninguna opción suena demasiado agradable, así que elegí la vida.</p>
    <p class="calibre5">—Y sin embargo, teorizaste por qué esos insectos reaccionaron de esa manera. Probablemente lo habrías descifrado antes si hubieras tenido paciencia, entonces quizás habrías formulado un plan que no pusiera en juego la vida de Lilea.</p>
    <p class="calibre5">Fingió tener mucha fe en mí, y eso era irritante. Mi voz salió cortante.</p>
    <p class="calibre5">—Quizás. Quizás no. De todos modos, eso no es mi trabajo. Entonces, ¿qué disciplina caerá sobre mí hoy, Capitán?</p>
    <p class="calibre5">—Ninguna.</p>
    <p class="calibre5">—¿Ninguna? —repetí, con los pulgares tamborileando contra mis piernas, contando, esperando en un silencio que se arrastraba y se arrastraba—. Vaya, vaya, ¿no estás de buen humor esta noche?</p>
    <p class="calibre5">—No soy diferente de lo habitual. No veo ninguna razón para disciplinarte porque enfrentarás las consecuencias de tus acciones sin mi intervención. —Señaló la puerta—. Estás despedido.</p>
    <p class="calibre5">Eso fue decepcionante, pero me arrastré fuera de la silla. Mis pasos fueron lentos hacia la puerta, esperando la inevitable última palabra de Roys. Él tendría algo que decir, para volver a hablar de mi falta de paciencia, llamarme cobarde, algo por el estilo porque así era como realmente se sentía.</p>
    <p class="calibre5">Llegué a la puerta que se abrió al registrar mi presencia. Un pasillo vacío me recibió, pero había una picazón, una que no podía rascar, que no podía ser ignorada.</p>
    <p class="calibre5">Roys sonrió con suficiencia cuando me abalancé para golpear mis manos contra el escritorio.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué mierda estás haciendo? —gruñí, dándole un rápido vistazo, luego a la habitación, medio esperando que una pared desapareciera para revelar a toda la tropa observando nuestra interacción para reírse. Algo andaba mal, y eso inquietaba mi cerebro—. ¿Por qué molestarse en traerme aquí para una conversación de treinta segundos que no lleva a ninguna parte?</p>
    <p class="calibre5">—Es obligatorio que los capitanes hablen con sus oficiales individualmente después de un evento así, ya sea para interrogatorio, disciplina o apoyo. Tú no necesitas nada de eso, así que estás despedido. —Señaló la puerta de nuevo—. Si eso te tranquiliza, llamaré a los demás en un momento. Lilea necesita apoyo especialmente ahora mismo.</p>
    <p class="calibre5">El bastardo era contagioso, porque mi ojo se contrajo.</p>
    <p class="calibre5">—Que te jodan.</p>
    <p class="calibre5">—Si estás tratando de aliviar tu conciencia culpable respondiéndome, no ayudará. Te sugiero que hables con Lilea.</p>
    <p class="calibre5">Prácticamente estaba usando mis palabras en mi contra. Era un juego limpio, se lo concedería, pero él estaba demasiado engreído al respecto, y yo arreglaría eso.</p>
    <p class="calibre5">Recorté la distancia entre nosotros, inclinándome y disfrutando cómo retrocedía.</p>
    <p class="calibre5">—¿Deberías estar cabreándome considerando nuestra pequeña escapada en las cuevas?</p>
    <p class="calibre5">Finalmente, obtuve una reacción de él —ese tic en su ojo—. El mundo volvió a ser como debía ser; yo irritándolo. Eso encendió el fuego en mí, añadiendo combustible a un tanque titubeante. Entrecerró los ojos, haciéndolos aún más oscuros, como lo estaban en la cueva, y el recuerdo me hizo lamer mis labios. Roys lo notó, sus ojos lo traicionaron con una mirada.</p>
    <p class="calibre5">—Esa pequeña escapada fue un error que estoy seguro de que ya tienes o estás esperando cobrar —respondió, manteniendo su ceño fruncido característico. Honestamente, para él, era menos un ceño fruncido y más un estado natural del ser.</p>
    <p class="calibre5">—¿Tú crees?</p>
    <p class="calibre5">—No me sorprendería si ya hubieras contactado a la Corporación para que me reasignaran. Tardarían, pero estoy esperando la orden.</p>
    <p class="calibre5">No se me escapó el tic en sus dedos. La urgencia de una dosis. Los caramelos en su escritorio que no podía obtener sin que yo lo notara —eso sería como admitir la derrota para él, así que me demoré un segundo, un momento más.</p>
    <p class="calibre5">—Es agradable saber que te preocupa, que estoy en tu mente —susurré.</p>
    <p class="calibre5">—No necesariamente tú.</p>
    <p class="calibre5">—Sigue diciéndote eso. —Miré la caja. Él también lo hizo—. ¿Es por eso que me dejaste quedarme en el hábitat después? ¿Esperando que algo de amabilidad me mantuviera aplacado?</p>
    <p class="calibre5">—Te dejé quedarte porque sobrevivimos una horrible prueba y ya eres lo suficientemente malo con una noche completa de descanso, y mucho menos agotado.</p>
    <p class="calibre5">—¿Es la tercera vez que me muestras cariño? Ay, cariño, vas a hacerme sonrojar. —Me reí de la mueca de asco que hizo—. Y yo que pensaba que te sentías tímido después de evitarme durante más de una semana.</p>
    <p class="calibre5">Él bufó.</p>
    <p class="calibre5">—No tengo nada de qué avergonzarme. Sentirme estúpido, sí. Estábamos alterados, asustados, y obtuviste lo que querías. Felicidades.</p>
    <p class="calibre5">—Gracias, pero en realidad, no estoy tan interesado en reasignarte, aunque en cada momento me estés tentando a cambiar de opinión.</p>
    <p class="calibre5">Eso lo hizo inclinar la cabeza, curioso y suspicaz. Siempre suspicaz. Su dedo tembloroso tamborileaba a un ritmo errático.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué te detiene, entonces? —preguntó.</p>
    <p class="calibre5">Esperé a ver si cedía, cambiando mi atención de sus ojos a sus manos. Se apretaron con tanta fuerza que sus nudillos estaban blancos como el hueso. Frunciendo el ceño, Roys metió la mano en la caja. Deshizo el envoltorio, se metió el caramelo en la boca, luego me arrojó el envoltorio.</p>
    <p class="calibre5">Me gustaba cuando se ponía un poco mezquino, cuando el capitán pasaba a un segundo plano y mostraba sus verdaderas cartas.</p>
    <p class="calibre5">—El juego, bailar alrededor del tema, esperar que sacaras el tema, ver qué dirías y qué habías estado pensando todo este tiempo, y, por supuesto, esperar que cedieras —finalmente respondí.</p>
    <p class="calibre5">—¿Ceder a qué?</p>
    <p class="calibre5">—Follarme.</p>
    <p class="calibre5">Eso hizo que sus ojos se abrieran, y tragó visiblemente.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué?</p>
    <p class="calibre5">—Ya me he follado a todos los chicos de esta tropa que me interesaban. Demasiados de ellos están demasiado interesados en una conversación civilizada después. Tú, sin embargo —le toqué la nariz—, me disgustas por completo, así que ¿por qué no hacer que esta gira de tres meses valga la pena?</p>
    <p class="calibre5">Él parpadeó rápidamente, con la boca abierta, hizo un extraño ruido de desconcierto, luego exhaló un aliento.</p>
    <p class="calibre5">—Nunca sé si hablas en serio o no.</p>
    <p class="calibre5">—Hablo en serio.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué? —Era tan suspicaz que sería tierno en cualquier otra persona.</p>
    <p class="calibre5">—Porque estoy aburrido.</p>
    <p class="calibre5">Y sería divertido escabullirnos, meterme bajo su piel de una manera completamente diferente, y me gustó lo que habíamos hecho, así que imagina qué más podríamos hacer.</p>
    <p class="calibre5">—Ese parece ser un estado de ser común para ti —dijo.</p>
    <p class="calibre5">—Una maldición mía, me temo. —Me encogí de hombros—. ¿Sí o no, Capitán?</p>
    <p class="calibre5">La urgencia estaba allí, el pensamiento, el recuerdo y la promesa de un futuro. El puritano que fingía ser no era del todo exacto para que él hubiera pasado por lo que sucedió en primer lugar. Una parte de él que anhelaba una emoción, liberada en esas cuevas, un ansia por una adicción diferente, vivía dentro del caparazón del capitán, no muy diferente de la flora circundante, un peligro esperando florecer. Si se le daba la razón correcta.</p>
    <p class="calibre5">—Es solo sexo. —Me arriesgué a acercarme a él y empujé su silla lejos del escritorio. Cuando todo lo que hizo fue recostarse, me acomodé en su regazo, y él respiró hondo—. Sexo sin sentido, increíble.</p>
    <p class="calibre5">Lo agarré a través de sus pantalones. El empujón final.</p>
    <p class="calibre5">—En el que podemos participar cuando las noches son largas y queremos más que los monótonos días de flora y peligro.</p>
    <p class="calibre5">Lo froté y Roys silbó entre dientes, una mano había caído sobre mi cadera mientras la otra delineaba mi labio inferior. Tomé su pulgar entre mis dientes para morderlo como había hecho en la cueva, todo ese deseo regresando con una venganza. Gimió cuando tiré de sus pantalones para liberar su polla y dejar que mi mano trabajara de verdad.</p>
    <p class="calibre5">Roys echó la cabeza hacia atrás, liberando pequeños gemidos contenidos después de que limpié el líquido preseminal de su glande. Cielos, sonaba tan excitado. Se estremeció cuando escupí en mi mano y volví al ritmo que le hacía contener la respiración. Luego agarró mi cuello para acercarme a un beso. Extrañaba la barba, el roce de ella contra mis mejillas y mi cuello, pero palpar su pecho lo compensó. Los rizos oscuros atrapados entre mis dedos mientras tiraba y jugaba con sus pectorales. El sabor a cereza entre nuestros labios era desconcertante; ese caramelo, mezclado con su sabor único, trajo una emoción que ningún sintético podría replicar. Pasé la lengua por el paladar, le robé ese caramelo y le mordí el labio antes de que él tomara el control total del beso.</p>
    <p class="calibre5">Él dominaba el aire en mis pulmones, sacándolo a cada uno hasta que mi pecho dolió. Cuando nos separamos, tenía el caramelo atrapado entre sus dientes. Sus ojos no estaban oscuros tan de cerca. Eran de un azul irreal, rivalizando con las partes más desconocidas del espacio profundo. Disfruté sintiéndolo crecer en mi agarre, su calor y la forma en que sus ojos se nublaban mientras le daba placer. La última vez no lo había visto tan bien. Las cuevas eran tan oscuras en comparación con esto, donde pude apreciar el rubor que invadía sus facciones, sus ojos superados por la lujuria y sus labios hinchados.</p>
    <p class="calibre5">—Nadie más lo sabrá. Esto seguirá siendo nuestro pequeño secreto —dije con un movimiento de mis caderas donde mi propia excitación palpitaba.</p>
    <p class="calibre5">—¿Y asumo que esto no afectará en absoluto tu cumplimiento de órdenes? —preguntó, jadeando por mi mano frotando sus bolas.</p>
    <p class="calibre5">—Las sigo donde realmente importan, ¿no es así?</p>
    <p class="calibre5">Un tirón de mi cabello y me tuvo gimiendo contra su boca, luego más cuando me devolvió el favor. Sentir sus dedos húmedos y callosos sujetar mi polla, acariciarme, era enloquecedor. Me apoyé contra él, o quizás él se apoyó contra mí. No me importaba una mierda mientras tuviera sus manos sobre mí. Me subió la camisa, sus dedos delineando mi columna vertebral mientras sentía nuestras manos entre nosotros, el calor creciendo y creciendo.</p>
    <p class="calibre5">—Eres —me besó, fuerte y rápido—. Insoportable, ¿sabes eso?</p>
    <p class="calibre5">—Sí, cariño, lo sé.</p>
    <p class="calibre5">Me incliné hacia adelante para morder ese cuello delicioso, saboreándolo mientras mis caderas se lanzaban contra su mano ansiosa. Él también, sus caderas se sacudieron y cada sonido que hacía rozaba mis oídos sensibles. Me encantaba, sus manos sobre mí, su polla en mi agarre, el gruñido bajo cuando lo mordí y quizás un pequeño escalofrío ante la idea de ser descubierto. Los demás nunca dejarían de molestarme, pero tener a Roys cabalgando debajo de mí valía cada pizca de su tormento.</p>
    <p class="calibre5">Esto fue rápido, casi desesperado, manos y bocas errantes, acercándonos cada vez más hasta que no pude más.</p>
    <p class="calibre5">—¿Estás cerca? Joder, me voy a venir.</p>
    <p class="calibre5">—Quiero ver. —Me apartó de su cuello. Ese toque, la forma en que su pulgar jugaba con mi glande, cómo se concentraba tan intensamente entre nosotros fue suficiente.</p>
    <p class="calibre5">Me vine, derramándome sobre sus dedos y en largas cintas contra mi abdomen. Menos mal que me quitó la camisa, y yo hice lo mismo por él. Sofocó su placer contra mi hombro, su cuerpo temblaba mientras llenaba mi mano. Luego, solo nuestras respiraciones pesadas nos hacían compañía en el resplandor posterior. Él no dijo nada, recuperando el aliento contra mi hombro antes de que finalmente se sentara. Ver su pecho jadeando y su cara enrojecida, igual que la mía, fomentó una oleada de orgullo que él tuvo que aplastar.</p>
    <p class="calibre5">—Tengo trabajo que hacer. —Activó la pantalla holográfica en su escritorio. Fruncí los labios cuando asintió hacia nuestra izquierda—. Hay una camisa en la mesa consola.</p>
    <p class="calibre5">Saliendo de su regazo, me ajusté y tomé la camisa para limpiarme antes de arrojársela. Imaginé que sería el tipo de persona que se corre y vuelve al trabajo como si nada hubiera pasado. No estaba seguro de si estaba molesto o impresionado. Una vez más, quizás un poco de ambos.</p>
    <p class="calibre5">Antes de que me fuera, Roys dijo, casi inaudible:</p>
    <p class="calibre5">—Aquí. Después de apagar las luces. Comunicador apagado.</p>
    <p class="calibre5">Dejé que mi sonrisa de suficiencia se extendiera.</p>
    <p class="calibre5">—Nos diste órdenes de nunca tenerlos apagados, Capitán.</p>
    <p class="calibre5">—Sigue dándome esa actitud, ya verás lo que pasa. —Se burló, con esa mirada de advertencia, el ceño fruncido que hacía que cada cicatriz se profundizara.</p>
    <p class="calibre5">Riendo, me dirigí a la salida, ya imaginando cómo sería que me tomara sobre el escritorio.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin. —Me quedé helado en el umbral, sin mirar atrás cuando dijo—: Andar de juegos no cambiará lo que pasó con Lilea.</p>
    <p class="calibre5">Atrapé mi lengua entre mis dientes y obligué a mi cuerpo a no reaccionar. A permanecer quieto, y mi voz firme cuando respondí:</p>
    <p class="calibre5">—Realmente sabes cómo arruinar el ambiente, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">La puerta se abrió y se cerró detrás de mí. Salí del cuartel y casi me topé con Lilea. Ella no me miró mientras pasaba de largo. La cuna curó la grieta en su caparazón, dejando una tenue marca sobre los patrones en espiral oscuros, pero por lo demás, estaba perfectamente bien. Físicamente.</p>
    <p class="calibre5">Arana, Ryker y Zavir estaban sentados jugando al póquer en la zona común. Arana hizo sus apuestas y perdió, a juzgar por cómo estaba sentada con la cabeza entre las manos. Ryker contó sus ganancias, las más grandes de la pila, y Zavir repartió la siguiente mano.</p>
    <p class="calibre5">—¿Te unes? Deberíamos tener tiempo antes de que —Zavir miró hacia el cuartel—. nos llame.</p>
    <p class="calibre5">—Absolutamente no. —Ryker rodeó sus ganancias con los brazos—. Lucky hace trampas, lo juro.</p>
    <p class="calibre5">—No, la verdad está en el nombre. Dame una mano. —Me dejé caer en el asiento junto a Ryker y saqué un cigarrillo.</p>
    <p class="calibre5">Arana gimió al tirar un cigarrillo, el último que le quedaba, sobre la pila de apuestas. Luego hubo un brillo en sus ojos cuando se sentó erguida y sostuvo sus cartas.</p>
    <p class="calibre5">—Esta vez voy a ganar.</p>
    <p class="calibre5">Todos fingimos estar de acuerdo. Ella tenía que unirse a la milicia por una razón, y ni siquiera eso pudo convencerla de lo mala que era. Arana perdió una y otra vez. Ryker gimió mientras yo acumulaba su riqueza. Establecimos una regla de que devolvería la mitad de lo que tomaba, considerando que nunca perdía. Iylene me observó durante más de dos horas una vez para asegurarse de que no hacía trampas. Pero dudaba que volvieran a hacerlo.</p>
    <p class="calibre5">Lilea regresó a la zona común. Iylene entró después. Zavir seguía revisando su comunicador. Ryker no habló mucho, luego Arana tiró sus cartas sobre la mesa y dijo:</p>
    <p class="calibre5">—Seré la primera en decirlo; esto es incómodo.</p>
    <p class="calibre5">—Es desagradable. —Zavir suspiró.</p>
    <p class="calibre5">Todas las miradas se dirigieron a mí. Apunté mi cigarrillo hacia cada uno de ellos, mi segundo cigarrillo. Vacíé el paquete, y no me importaba porque le había ganado tres más a Arana.</p>
    <p class="calibre5">—No me miren así. Todos ustedes corrieron conmigo. —Recogí mis ganancias y arrojé los cigarrillos al paquete viejo. No eran mi marca preferida, pero era mejor que nada.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, bueno, nunca antes había abandonado a uno de los nuestros. —Arana apoyó los brazos sobre la mesa, temblando.</p>
    <p class="calibre5">—Abandonado es un término duro. —Mis dientes rasgaron mi mejilla. La sangre cayó sobre mi lengua. Su voz resonó en mi cerebro, un torrente roto para las peores pesadillas.</p>
    <p class="calibre5">—Pero el correcto —dijo Ryker, dejándose caer en su silla—. Fue la decisión correcta, Lucky. Una mierda de decisión, pero la correcta.</p>
    <p class="calibre5">—Exacto. —Inhalé lo último de mi cigarrillo y lo aplasté en el cenicero—. Lilea lo entenderá una vez que tenga uno o dos días para calmarse. Iylene fingirá que nunca pasó para mañana.</p>
    <p class="calibre5">—Eso esperas. —Zavir barajó las cartas sin necesidad. Nadie quería jugar otra mano.</p>
    <p class="calibre5">Por muy molesto que Roys hubiera sido antes, estaba aliviado de que nos veríamos esta noche. Necesitaba una maldita buena distracción.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_11.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_13.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
