<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 017</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_15.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_17.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 017</h1>
    <p class="calibre5">La elphie hablaba demasiado. Galya era su nombre, a la altura de la rodilla como todos los de su especie, y cubierta de pies a cabeza con el uniforme gris del equipo de reconocimiento. O más bien, simplemente cubierta, viendo que los elphie no tenían dedos en las manos ni en los pies. Tenían brazos y piernas redondeados como un animal de peluche con cabezas demasiado grandes para sus cuerpos y ojos redondos. Los elphie mantenían todo cubierto excepto sus caras.</p>
    <p class="calibre5">—¡Qué espécimen absolutamente maravilloso! La flora de este planeta es simplemente singular, ¿no es así? ¡Creo que puedo decir con certeza que todavía no he descubierto nada parecido! Es de lo más peculiar que la flora se haya convertido en los habitantes principales de este planeta, tanto depredador como presa. ¿Supones que tiene que ver con las prolongadas horas de luz solar acompañadas de un día más largo? —Galya pudo haber hecho una pregunta, pero eso no significaba que buscara una respuesta.</p>
    <p class="calibre5">Elado, el investigador jefe, cortaba y conservaba con precisión trozos de flora en nuestra zona patrullada. Galya, en cambio, volaba de tallo en tallo. A los tipos telequinéticos les encantaba lucirse, aunque podría decirse que Galya tenía que usar sus habilidades en su línea de trabajo. Tan pequeña como era, apenas podía ver la mayor parte de la flora, por lo que revolotear alrededor de ellas era la mejor forma de observación.</p>
    <p class="calibre5">—Apreciamos todo el trabajo que la milicia ha hecho hasta ahora, Capitán Malik. ¡Magníficos sus hallazgos! Más de sesenta especies catalogadas en su tiempo aquí y todo dentro de un radio de diez kilómetros del hábitat. ¡Vaya, estaremos positivamente abrumados de trabajo, eso sí! Aunque Helecho Vampiro… bastante poco imaginativo, ¿no diría? —Galya flotaba a la espalda de Roys, observando con esos grandes ojos rosados e inexpresivos.</p>
    <p class="calibre5">—Supongo que sí, Doctora. Estoy seguro de que cambiará el nombre por algo mucho más apropiado —respondió Roys.</p>
    <p class="calibre5">—¡Eso haremos! —Galya se deslizó por la jungla para flotar junto a Elado, donde los dos discutieron sus muestras.</p>
    <p class="calibre5">Habíamos estado en el mismo lugar durante horas. Esa mañana, el equipo de reconocimiento se dividió en dos grupos. El mineralogista y el geólogo se quedaron en un equipo rodeados por seis milicianos porque iban a llevar el vehículo explorador más lejos que los demás. El resto del equipo de reconocimiento y la milicia se dividieron para investigar el área circundante.</p>
    <p class="calibre5">Maddy estaba allí, de pie en la zona común controlando un carro de equipo de reconocimiento. Roys no nos puso en el mismo equipo. Ella se fue con otra botánica. No hablamos. Ella no me miró. No estaba seguro de si estaba agradecido.</p>
    <p class="calibre5">Definitivamente no estaba agradecido con Roys, ni era estúpido en cuanto a sus planes de ponernos en el mismo equipo. No era sutil en su escrutinio, las breves miradas fingiendo comprobar a los científicos antes de desviarse hacia mí. Queriendo asegurarse de que no volvería a perder el control, me mantuvo con una correa corta. Bastardo.</p>
    <p class="calibre5">Bastardo molesto y dulce…</p>
    <p class="calibre5">Elado y Galya se dirigieron al lado norte del hábitat. Nosotros deambulamos por el borde exterior del perímetro hasta que nos detuvimos en una ubicación principal. Sacando sus herramientas, cortaron y almacenaron pieza tras pieza para colocarlas en su carro de suministros. El carro flotaba junto a ellos, operado por sus comunicadores, todos los nuestros si queríamos, pero Elado tenía el control y envió el carro de vuelta al hábitat donde los droides recuperaron las muestras antes de que el carro regresara a nosotros.</p>
    <p class="calibre5">En resumen, era jodidamente aburrido, y necesitaba cualquier cosa menos aburrida. Estar aburrido significaba pensar. Pensar significaba recordar. Recordar traía ira, una picazón que no podía rascar, empeorando a cada segundo, cada momento teniendo que recordarme no estallar.</p>
    <p class="calibre5">—Espero que no patrullemos con ella todos los días. Me está dando dolor de cabeza —dijo Arana, que se había acercado para poder susurrar sin que los cerebritos la oyeran—. ¿Supongo que alguien le habrá dicho que habla demasiado? Creo que alguien tuvo que hacerlo, y me pregunto si antes era peor.</p>
    <p class="calibre5">—Espero que mi suerte no se haya acabado y que quizás una de las plantas se la coma, así no tendremos que preocuparnos por eso —respondí.</p>
    <p class="calibre5">Arana se rió, aunque apretó los labios, con la misma mirada que compartían los demás, la que tenía Roys, la que llevaban alrededor de mí, actuando como si yo fuera una bomba de tiempo.</p>
    <p class="calibre5">—Deja de hacer eso —dije entre dientes apretados.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué?</p>
    <p class="calibre5">—Poner esa cara estúpida. Actuar como si estuvieras esperando que algo suceda.</p>
    <p class="calibre5">Arana inclinó la cabeza. —Esa es la razón por la que estamos aquí, ¿por si acaso algo sucede?</p>
    <p class="calibre5">—Conmigo, idiota.</p>
    <p class="calibre5">—Algo ya ha pasado, viendo que hoy eres un pequeño cabrón de mal humor.</p>
    <p class="calibre5">—Soy un cabrón de mal humor todos los días.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, pero normalmente eres al menos divertido. Ahora estás alicaído. —Comprobó que Roys nos diera la espalda—. ¿Qué pasó ayer en el laboratorio?</p>
    <p class="calibre5">—Me preguntaste eso anoche, y no respondí. —Me preguntó al menos veinte veces antes de que saliera furioso de la habitación. Casi fui a la oficina de Roys antes de llamar a la puerta de Zavir. No ayudó en nada a mis pensamientos, no me ayudó a dormir, pero al menos él no hizo preguntas.</p>
    <p class="calibre5">—Esperaba que hoy estuvieras más dispuesto a responder.</p>
    <p class="calibre5">—No lo estoy, así que deja de joder.</p>
    <p class="calibre5">Roys, como si sintiera una perturbación, se giró. Nos lanzó una mirada de advertencia. Arana volvió a su posición. Su atención recayó en mí, con una mirada de labios apretados. Le hice un gesto obsceno porque así funcionábamos. Poniendo los ojos en blanco, se dio la vuelta.</p>
    <p class="calibre5">Maldita sea, ni siquiera mirar su trasero podía ponerme de buen humor.</p>
    <p class="calibre5">Quitándome el visor, saqué un cigarrillo y di la espalda a los científicos que parloteaban sin parar sobre savia y fotosíntesis y algo relacionado con la reproducción. La jungla estaba en silencio cuando deseaba que no lo estuviera. Dejé que las cenizas ardientes cayeran sobre la flora, deseando que prendieran. Incluso saqué mi encendedor para quemar un agujero en una o dos, pero la savia cortó las llamas.</p>
    <p class="calibre5">Una mano me agarró la muñeca.</p>
    <p class="calibre5">—¿Estás tratando de iniciar un incendio? —preguntó Roys. El visor hacía que su voz sonara ligeramente distorsionada.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, sería más entretenido que estar aquí escuchándolos. —Asentí por encima del hombro hacia el equipo de reconocimiento, que no se enteraba de nada. Estaban completamente absortos en usar un escáner mucho más grande de su carro para obtener información más detallada de la flora.</p>
    <p class="calibre5">—¿Voy a poder confiar en que harás tu trabajo? —preguntó.</p>
    <p class="calibre5">—Nunca deberías confiar en que haga eso.</p>
    <p class="calibre5">Roys me sujetó la muñeca con más fuerza, acercándola a su pecho, donde su calor se extendió por mis yemas de los dedos. Cada nervio, sobrecargado por esta situación, rogaba arrastrarlo al suelo del bosque y mostrar a todos qué clase de hombre era nuestro capitán cuando yo lo tenía en mi boca. Al menos así, no tendría que pensar en ella ni sentirme así.</p>
    <p class="calibre5">Su atención se desvió hacia Arana, que cabeceaba de pie. Ryker nos daba la espalda, haciendo girar la empuñadura de su hoja láser de todas las formas posibles que podrían costarle más que un dedo. Zavir observaba a los científicos, interesado en sus hallazgos. Luego, Roys volvió a mirarme, con sus ojos azul brillante bajo la luz.</p>
    <p class="calibre5">—¿Estás bien…?</p>
    <p class="calibre5">—No —gruñí, porque él no estaba allí para eso. Roys era nuestro capitán, destinado a dar órdenes que yo ignoraría. Era un amante casual, destinado a entretenerme cuando estaba aburrido. No estaba allí para preocuparse, para actuar como si en cualquier momento yo me rompiera y él estuviera allí para recoger los pedazos.</p>
    <p class="calibre5">—Si quieres hablar.</p>
    <p class="calibre5">Tiré de mi muñeca con fuerza. —No quiero, así que vete a la mierda.</p>
    <p class="calibre5">Me sujetó con más fuerza, y ese empuje le hizo buscar venganza por todas las veces que yo había seguido empujando. —No sabía que tenías una hermana. Y una exitosa, además.</p>
    <p class="calibre5">—Te estás volviendo terriblemente curioso sobre mí.</p>
    <p class="calibre5">—Curioso sobre lo que haces tú aquí y ella allí.</p>
    <p class="calibre5">—Supongo que ella tiene el cerebro del grupo.</p>
    <p class="calibre5">—Piensas bastante mal de ti mismo. No me lo esperaba.</p>
    <p class="calibre5">—Y yo no esperaba que pensaras tan bien de mí solo porque era bueno en la cama, y aquí estamos.</p>
    <p class="calibre5">Su agarre en mi muñeca se volvió doloroso, una advertencia que me hizo reír entre dientes.</p>
    <p class="calibre5">—Nunca fui recompensado —dije, haciendo que entrecerrara los ojos—. Por la patrulla. Dijiste que si me portaba bien, obtendría una recompensa.</p>
    <p class="calibre5">—No te portaste exactamente bien, ni lo estás haciendo ahora.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces quizás debería ser disciplinado en su lugar. —Le guiñé un ojo. No reaccionó, solo se quedó allí, como si estuviera decepcionado, como si yo fuera el problema que necesitaba ser arreglado, y pensé que me sentiría enfermo allí mismo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Debería programarte con ella mañana? —preguntó.</p>
    <p class="calibre5">Mis dedos se crisparon. Él lo sintió, tenía que hacerlo con su mano en mi muñeca. Me aparté, empujando mi codo contra su pecho.</p>
    <p class="calibre5">—Tú das las órdenes, Capitán —dije, inhalando la última calada de mi cigarrillo y tirando la colilla a nuestros pies.</p>
    <p class="calibre5">Roys aplastó el cigarrillo con su bota antes de recoger la colilla para metérmela en la mano. —No tires basura y deja de fumar. No es bueno para ti.</p>
    <p class="calibre5">—Ese es el atractivo.</p>
    <p class="calibre5">Roys regresó a su puesto, donde permaneció hasta que el equipo de reconocimiento consideró sus muestras completamente recolectadas y nos hizo escoltarlos de regreso. Los demás pensaron lo mismo, o seguían el mismo reloj, pero allí estaba Maddy, atravesando el escudo de energía. El carro la seguía, lleno de muestras. Habló con el hombre a su lado, lo que pensé que era un humano, pero cuando los soles lo iluminaron correctamente, me di cuenta de que era un rudhe. Los rudhe eran la especie más cercana a los humanos, incluso capaces de tener hijos. Las únicas diferencias entre nosotros eran los patrones pálidos en forma de rayas a lo largo de sus cuerpos. Casi parecían tatuados, y los de Tobs eran casi del mismo tono que su piel morena.</p>
    <p class="calibre5">—Lucky —llamó Ryker, haciéndome dar cuenta de que me había detenido.</p>
    <p class="calibre5">Asintió hacia el hábitat, y lo seguí, tratando de acelerar el paso para que Maddy y yo no llegáramos a la puerta al mismo tiempo. Realmente no funcionó. Íbamos a cruzarnos de una forma u otra, así que caminé por la parte trasera del hábitat.</p>
    <p class="calibre5">Cayendo contra la estructura, me deslicé al suelo, jadeando. Mi visor parpadeó, advirtiendo de mi pulso. Me arranqué el visor y me limpié la frente. La sudoración tenía menos que ver con el calor y más con los nervios. Apreté las manos con tanta fuerza que me dolieron, me golpeé las sienes con el puño y me senté allí, con la cabeza sobre las piernas que había subido hasta el pecho.</p>
    <p class="calibre5">Ella no debería estar aquí, pero lo estaba.</p>
    <p class="calibre5">Ella no debería estar viva, pero lo estaba.</p>
    <p class="calibre5">No teníamos que hablar. Incluso si Roys nos programaba, mi trabajo era quedarme de pie y disparar si era necesario. Ella podía hacer su trabajo, el trabajo que no entendía cómo consiguió, y yo podía hacer el mío. Tres meses no era tanto tiempo. Pasaría la mayor parte del tiempo en el laboratorio, así que ni siquiera tendría que verla.</p>
    <p class="calibre5">Estaba bien. Estaríamos bien.</p>
    <p class="calibre5">Me puse de pie, respirando hondo, lo que no hizo nada para calmar la picazón. Fui a rodear el hábitat cuando Maddy apareció por la esquina, con los ojos como un incendio incontrolado.</p>
    <p class="calibre5">—¿Huyendo de nuevo? —preguntó.</p>
    <p class="calibre5">Maddy ya no era un fantasma, no un fantasma mental. Real y tangible y allí, mirándome, nada más que una bola de odio. Metió la mano en la pernera derecha de su pantalón y tiró. Allí, por encima de la rodilla, apretó el pulgar contra la piel. La piel artificial de la prótesis zumbó y se abrió para revelar el metal de debajo.</p>
    <p class="calibre5">—Bonita pieza, ¿verdad? —Volvió a pulsar la piel, un botón, y la prótesis encajó en su sitio.</p>
    <p class="calibre5">Hizo una mueca por los nervios que se acomodaban. Conocíamos a mucha gente en la Colonia con prótesis. Ninguna tan bonita como esa, pero seguían la misma idea general de conectar los nervios.</p>
    <p class="calibre5">—Tuve la opción de una regeneración hace aproximadamente un año, aunque los médicos me dijeron que había una alta probabilidad de que el crecimiento no se asentara, viendo que perdí esto hace tanto tiempo. —Se bajó la pernera del pantalón y se acercó—. No vi razón para intentarlo. Mi prótesis funciona lo suficientemente bien; no es tan diferente de tener mi pierna, aunque no me hace estar menos enfadada contigo.</p>
    <p class="calibre5">No pude mirarla a los ojos. —¿Por qué? Yo no le disparé.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, pero pensaste que yo no valía mucho sin ella.</p>
    <p class="calibre5">Allí estaba la lengua afilada como una daga que tan bien conocía, la que cortaba a los clientes hasta lo más hondo cuando se ponían demasiado atrevidos, la que hacía reír al jefe lo suficiente como para que la perdonara por cualquier cosa. Nunca pensé que la usaría conmigo. Tampoco pensé que la volvería a ver.</p>
    <p class="calibre5">—Me dejaste —dijo simplemente, eficaz de la peor manera.</p>
    <p class="calibre5">Mis dientes se clavaron en mi mejilla dolorida. La sangre me llenó la boca. —¿Qué habrías querido que hiciera?</p>
    <p class="calibre5">—No que me dejaras allí, joder. —Acortó la distancia entre nosotros, más baja que yo y sin embargo más grande en todos los sentidos. Su mano se enganchó en el cuello de mi camisa, obligándome a mirar sus ojos de rabia—. Prometimos que siempre nos apoyaríamos. Rompiste esa promesa.</p>
    <p class="calibre5">—Tú habrías hecho lo mismo.</p>
    <p class="calibre5">Ella se rió, amarga como ninguna. Después de todo este tiempo, nos encontramos, pero nunca me sentí más lejos de ella.</p>
    <p class="calibre5">—¿Así es como te las arreglaste todos estos años? Contándote mentira tras mentira, ignorando la realidad para poder dormir mejor por la noche.</p>
    <p class="calibre5">—Sexo, principalmente —murmuré porque no se me ocurría qué más decir. Yo también me odiaba.</p>
    <p class="calibre5">Maddy me empujó. —Eres realmente patético.</p>
    <p class="calibre5">Lo sé.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué quieres que haga? ¿Rogar? —Caí de rodillas, con las manos juntas—. Oh, Maddy, por favor, por favor, perdóname. Debería haber muerto contigo. ¿Nunca me perdonarás?</p>
    <p class="calibre5">Me abofeteó. Fuerte. Mi mejilla resonó con dolor, peor cuando me abofeteó de nuevo, haciéndome caer. Quería eso porque me lo merecía, merecía mucho más, honestamente. Quería que me pateara, que me golpeara, que me estrangulara hasta la muerte porque eso sería más fácil que todo esto.</p>
    <p class="calibre5">Quería sentir cualquier otra cosa.</p>
    <p class="calibre5">Se puso de pie sobre mí, con la palma roja levantada para otro golpe. Pero bajó esa mano y usó sus palabras: —Ojalá estuvieras muerto.</p>
    <p class="calibre5">Se arrodilló sobre una rodilla, con los ojos más fríos que nunca mientras me sujetaba el cuello como hacía cuando éramos niños. Las noches en que teníamos frío y hambre, no teníamos nada para sobrevivir, ella me abrazaba y cantaba. Horriblemente, pero a papá le gustaba cantar. Una pequeña rutina nocturna cuando nos acostaba, si estaba en casa, y cantaba una pequeña canción solo para nosotros.</p>
    <p class="calibre5">Nunca volvería a escuchar eso de ninguno de los dos.</p>
    <p class="calibre5">—Pensé que estabas muerto todos estos años —susurró, mirándome como si ella también viera un fantasma—. Después de que esos cabrones me arrastraran, pensé que me salvarías, pero nunca lo hiciste, así que solo tenía sentido que estuvieras muerto. Tenías que estarlo; de lo contrario, eso significaba que me habías dejado, y no te molestaste en pensar en sacarme de allí. Eso hizo que tu recuerdo fuera más fácil. En el fondo, creo que sabía que no era cierto, pero no quería enfrentarlo porque entonces eso significaba que eras… esto. Patético.</p>
    <p class="calibre5">Se puso de pie, me escupió en la espalda y se alejó.</p>
    <p class="calibre5">Me quedé allí sentado, con la cara escocida, mordiéndome las mejillas hasta que imaginé que todo lo que conocería sería el sabor a cobre.</p>
    <p class="calibre5">Sabía que soñaría con lo que había pasado esa noche. Solo que no pensé que sería la cosa real.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_15.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_17.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
