<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 03</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_1.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_3.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 03</h1>
    <p class="calibre5">Si las miradas pudieran matar, Roys habría sido masacrado diez veces.</p>
    <p class="calibre5">Mi mirada magulló la ancha espalda del capitán —vale, le miré el trasero seis veces—desde que dejamos el hábitat un clic atrás. Nuestros anticuados vehículos todoterreno sufrían a través de un terreno tan denso, así que La Corporación decidió que primero debíamos abrir caminos mientras neutralizábamos amenazas y obteníamos escaneos de la flora local para el equipo de reconocimiento una vez que llegaran, pero sabíamos que eso era una tontería. No querían arriesgarse a que los vehículos se rompieran, ¿pero nosotros? Sí, podíamos morir y otro imbécil nos reemplazaría.</p>
    <p class="calibre5">El día sofocante hizo que nuestras exo-pieles trabajaran a toda máquina. El sudor goteaba de mis pestañas y se aplastaba entre mis dedos de los pies. Por muy calientes que estuviéramos, no podíamos arriesgarnos a quitarnos la exo-piel, aunque de vez en cuando me quitaba el visor para limpiarme el sudor, para disgusto de Roys.</p>
    <p class="calibre5">Ayer, su equipo encontró una planta que rezumaba ácido. Quemó las botas de una soldado que fueron arrancadas antes de que penetrara su piel. Fuimos cuidadosos, y por lo tanto, avanzábamos a paso de tortuga. El trabajo del equipo de reconocimiento sería catalogar correctamente El Planeta, pero necesitábamos mejor información sobre de qué protegerlos.</p>
    <p class="calibre5">Roys e Iylene abrían paso a través de la vegetación usando cuchillas láser. También teníamos nuestra lanzadera, pero no podía aterrizar en una jungla tan densa. La lanzadera podía escanear, aunque no tan a fondo como nuestros dispositivos de mano que podían acercarse y ser más personales.</p>
    <p class="calibre5">Roys levantó una mano. —Descanso de quince.</p>
    <p class="calibre5">Lilea se dejó caer para apoyar su caparazón contra un alto tallo azul cubierto de cúpulas rosadas que sangraban savia que, según los escaneos, era completamente comestible. Nadie se había atrevido a probarlo todavía. Se quitó el visor que se había modificado para adaptarse a la curva de su pico. Los Erkwan eran básicamente tortugas gigantes, si las docuseries que encontré sobre criaturas terrestres eran correctas, excepto que tenían extremidades ligeramente más largas que aún cabían en sus caparazones cuando era necesario.</p>
    <p class="calibre5">Iylene y Zavir encontraron una planta bulbosa para sentarse, translúcida, con luces naranjas parpadeando en su interior. Hasta el momento, no habían resultado peligrosas. Ryker y Arana se lanzaron a nuestra comida, ofreciendo paquetes a los demás mientras Zavir y yo bebíamos de nuestras cantimploras como si nunca hubiéramos conocido el sabor del agua. Relamí mis labios, saboreando mi sudor antes de apurar lo último de mi cantimplora que rellené fácilmente. Roys me ordenó cargar la mochila de agua, nuestro equipo más pesado. Imbécil.</p>
    <p class="calibre5">—No puedo creer que vayamos a caminar por aquí con esos científicos otra vez —dijo Lilea—. ¿Por qué no pudieron venir con nosotros para no tener que estar corriendo el doble?</p>
    <p class="calibre5">—Porque lo último que queremos son científicos muertos. —Roys terminó su cantimplora.</p>
    <p class="calibre5">Restos de agua goteaban por su garganta para desaparecer entre los rizos oscuros que asomaban por el cuello de su exo-piel. Yo miré porque solo los tontos perdían una oportunidad perfecta para mirar con deseo.</p>
    <p class="calibre5">—Ahora mismo, todo lo que necesitamos hacer es asegurarnos de que no haya nada cerca que sea una amenaza para el hábitat. Al ritmo que vamos, podríamos terminar en unos diez días y luego tener un pequeño descanso —terminó.</p>
    <p class="calibre5">El cuello verde oscuro de Lilea se estiró más. —¿En serio?</p>
    <p class="calibre5">Roys me miró directamente. —Siempre y cuando todos ustedes hagan su parte.</p>
    <p class="calibre5">—Creo que yo estoy cargando con el mayor peso aquí —dije.</p>
    <p class="calibre5">—Llevaré la mochila de agua si eso te hace callarte —dijo Zavir, ganándose una patada en la espinilla.</p>
    <p class="calibre5">Dejé la mochila de agua en el suelo para descansar la espalda. Iylene trajo un paquete de raciones que sabía a mierda, pero necesitábamos mantener nuestra energía. La jungla estaba llena de peligros desconocidos. Roys no nos dejaría olvidarlo.</p>
    <p class="calibre5">Me acosté boca arriba, mirando hacia el dosel. Un rayo de luz caía al suelo del bosque, donde mis dedos se curvaron debajo de él. La Colonia era fría, oscura, gris y húmeda. No una humedad buena, nada como esta humedad, sino algo enfermizo, como la descomposición que pudría a todos desde dentro. Todo era metal. Áspero. Frío. Óxido y tuberías y niebla tóxica. Rodeados por todos lados por muros que nos protegían del vacío del espacio. Una jaula.</p>
    <p class="calibre5">Durante el descanso de quince minutos, dejé que la luz me envolviera, pensando en todo lo que había hecho para llegar allí. Todavía bajo el pulgar de La Compañía, aunque la Milicia Intergaláctica dijera lo contrario. Era un secreto a voces que La Compañía tenía sus garras hambrientas clavadas en todo, pero al menos viajaba. Al menos dejé ese asteroide olvidado en medio del espacio profundo.</p>
    <p class="calibre5">—El descanso ha terminado —dijo Roys—. Vamos. Quiero avanzar al menos dos clics hoy.</p>
    <p class="calibre5">—Nos estás matando —se quejó Arana.</p>
    <p class="calibre5">Zavir se dedicó a catalogar plantas usando su comunicador. Mantuvo un brazo levantado para inspeccionar la zona. Cuando una flora que no estaba registrada apareció a la vista, nos detuvimos para hacer un escaneo completo. Nuestros comunicadores ya tenían treinta variaciones de flora, más del doble de lo que obtuvieron nuestros androides. Los androides eran excepcionalmente confiados y parecían irritar a gran parte de la flora al no respetar los límites. Roys, por otro lado, era completamente respetuoso. Él siempre era el primero en intervenir, sigiloso y agachado.</p>
    <p class="calibre5">Esa vez, rodeamos una flora bulbosa no tan diferente de la que muchos de nosotros usábamos como asientos. Sin embargo, esta era inusualmente grande. Las luces naranjas de la otra no estaban, y docenas de enredaderas igualmente translúcidas se extendían desde la parte inferior, medio enterradas en la tierra.</p>
    <p class="calibre5">Todavía no habíamos encontrado mucha vida animal. Una criatura semejante a un conejo que vimos en el desafortunado video que detallaba cómo se alimentaba parte de la flora, un tipo de pájaro que tenía tres ojos y un pico que se asemejaba a la flora circundante, y un animal a cuatro patas con una cola larga y sin ojos. Cada uno de ellos era escalofriante, y ninguno estaba cerca.</p>
    <p class="calibre5">Estaba de pie con mi lanzallamas preguntándome si alguna vez lo usaría. No los usábamos a menudo, así que me sentía un poco ansioso por disparar. Y sería hilarante ver la expresión irritada en la estúpida cara de Roys si por casualidad hacíamos estallar algo. Me tendría fregando los inodoros a mano, pero valdría la pena.</p>
    <p class="calibre5">—Mantente detrás de mí —advirtió Roys a Zavir—. Los que vimos no debían de estar completamente desarrollados. No sabemos qué podría hacer este.</p>
    <p class="calibre5">Zavir obedeció mientras Arana vigilaba nuestro flanco izquierdo. Yo vigilaba el derecho y los demás a nuestra espalda.</p>
    <p class="calibre5">—Arana, quédate atrás —dijo Roys.</p>
    <p class="calibre5">Arana soltó su arma. Colgaba a sus lados de las correas. El grupo contuvo la respiración cuando ella avanzó sin decir palabra.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué estás haciendo? —Iylene fue a seguirla, pero Roys levantó una mano.</p>
    <p class="calibre5">—Arana —medio dijo, medio preguntó.</p>
    <p class="calibre5">Todavía sin reacción.</p>
    <p class="calibre5">—Arana, deja de joder —llamé, esperando que se burlara de nosotros por preocuparnos, pero nada cambió.</p>
    <p class="calibre5">Zavir extendió dos brazos y señaló con otra mano. —¡Su espalda!</p>
    <p class="calibre5">Zarcillos blancos rompieron el suelo, tan delgados que eran casi invisibles a simple vista. Si no hubiera caminado bajo un rayo de sol, nadie los habría notado trepando por su espalda para sumergirse entre el espacio de nuestro visor y exo-piel.</p>
    <p class="calibre5">—¡¿Qué coño?! —El vello de mi nuca se erizó. Miré hacia abajo, descubriendo zarcillos deslizándose sobre mis tobillos—. ¡Revisen sus pies!</p>
    <p class="calibre5">Los zarcillos eran demasiado delgados para ver dónde podrían haber echado raíces. Encendiendo el lanzallamas, apunté y disparé. Los zarcillos cayeron en una masa marchita de cenizas. Los demás hicieron lo mismo. Roys aprovechó la oportunidad para acercarse sigilosamente a Arana, mientras revisaba el bulbo. Su mano rozó su brazo. Cientos de zarcillos se abalanzaron. Tropezó hacia atrás, con el lanzallamas en alto, y los zarcillos se retractaron.</p>
    <p class="calibre5">¿Eran lo suficientemente sensibles como para darse cuenta de lo que hacía nuestro fuego?</p>
    <p class="calibre5">—Voto por que cataloguemos este lugar como inhabitable y nos larguemos de aquí —gritó Lilea desde donde seguía quemando el suelo circundante. Sus extremidades estaban medio retraídas en su caparazón.</p>
    <p class="calibre5">Estuve de acuerdo y mantuve las llamas encendidas, revisando detrás de mí. Los zarcillos también venían de allí, pero se detuvieron a unos tres metros. Una vez que los pasara, estaría libre de peligro.</p>
    <p class="calibre5">Los zarcillos temían las llamas, pero cuando Roys los quemó, se dividieron en muchos. Él no pudo acercarse, y Arana se movió hacia ese maldito bulbo. La única cosa a la que se conectaban todos los zarcillos, así que quizás no tenía que arriesgarme a correr.</p>
    <p class="calibre5">Solté mi lanzallamas y fui a por mi bláster.</p>
    <p class="calibre5">—¡No dispares, Ethin. ¡Es una orden! —gritó Roys—. Sabemos que estas flora tienen una variedad de mecanismos de defensa. No sabemos qué hay en ese bulbo. Si florece, podríamos estar en un problema aún mayor. ¡Solo espera un momento!</p>
    <p class="calibre5">No iba a morir. Ni por ella. Ni por nadie.</p>
    <p class="calibre5">Levanté mi bláster y disparé. Los zarcillos cayeron, pero el bulbo destelló un rojo indignado. Los disparos quemaron parte de la sustancia gelatinosa. Los agujeros rezumaron antes de que el bulbo se desplegara y el líquido brotara.</p>
    <p class="calibre5">Roys despejó el espacio entre él y Arana en un segundo. La agarró por la cintura y giró. El líquido cayó al suelo del bosque, quemando todo lo que tocaba. Roys gritó, con el rostro contorsionado por el dolor. Humo se elevó de su espalda, pero tropezó hacia atrás con los brazos apretados alrededor de Arana. Los zarcillos en ella se rompieron.</p>
    <p class="calibre5">—¡¿Qué coño?! —bramó Arana.</p>
    <p class="calibre5">El bulbo se elevó del suelo. Debajo de la flora apareció una criatura contorsionada, extraña, irritada, construida con zarcillos translúcidos más gruesos que mi cintura. La flora se agitaba, sus pétalos caídos y su cuerpo cubierto de líquido ácido. Los zarcillos más delgados rompieron el suelo en oleadas, cada uno extendiéndose hacia nosotros.</p>
    <p class="calibre5">Iylene tiró de Zavir hacia atrás, quien había estado demasiado aturdido para moverse. Ryker y Lilea se unieron a ellos, sus lanzallamas desenfundados y ardiendo. La criatura no emitió ningún sonido, pero su cuerpo salvaje se balanceaba de lado a lado, rompiendo tallos y aplastando la tierra.</p>
    <p class="calibre5">Envainando mi bláster, me di la vuelta para correr y me encontré con zarcillos azotadores. Fui a por el lanzallamas cuando un zarcillo me atrapó el tobillo. Arrastrado al suelo, me arrastraron hacia la flora. Con todo su movimiento, la tierra se ablandó para simular un lodo espeso. Su sistema radicular se convirtió en la misma tierra bajo nosotros, y lo perturbamos. Mis dedos se desgarraron a través del fango, sin encontrar nunca agarre.</p>
    <p class="calibre5">—¡Ethin! —bramó Roys, avanzando tontamente con las llamas.</p>
    <p class="calibre5">Los zarcillos se fusionaron para formar uno gigante y se abalanzaron sobre nuestro grupo. Fueron obligados a dispersarse. Miré hacia atrás para encontrar las raíces que se elevaban aún más de un gran y profundo agujero. Un gran peso cayó sobre mí. Mi gemido se mezcló con el de Roys, cuyas manos me agarraron por debajo de los brazos. Clavó los talones en el fango incluso mientras la sangre le corría por los brazos.</p>
    <p class="calibre5">Qué idiota desinteresado.</p>
    <p class="calibre5">—¡Su pierna! —gritó Roys con voz ronca.</p>
    <p class="calibre5">Arana tropezó a través del fango, agitando su lanzallamas. Los zarcillos intentaron atraparla. Ella no pudo acercarse, no con los zarcillos agarrándonos. Se arrastraron sobre mi visor y se colaron de alguna manera. Lo sentí, una llamada, como una canción.</p>
    <p class="calibre5">Solo déjate llevar, y todo estaría bien. Déjate llevar. Déjate llevar. Déjate llevar…</p>
    <p class="calibre5">Entonces un fuerte zumbido, uno tras otro, me trajo de vuelta. Arana había sacado un bláster y disparado. Golpeó algunos zarcillos, y yo me liberé, tirando sin querer de Roys conmigo. Los pétalos florecidos se iluminaron con ese rojo furioso, luego se elevaron más. Boquiabierto bajo la sombra de la imponente flora, enredaderas azotando para cortar tallos y la tierra. Debajo, un agujero conducía más profundamente en la tierra, donde el corazón de la bestia dormía hasta que llegamos nosotros.</p>
    <p class="calibre5">—¡Corran! —ordenó Roys.</p>
    <p class="calibre5">Las llamas y los blásteres eran inútiles. Nada detuvo el alboroto de la flora. Roys y yo salimos pesadamente de la sombra de la flora solo para que la planta se moviera. El peso sobre la tierra blanda hizo que el suelo temblara. Nuestros pies se hundieron, y Roys fue arrastrado hasta las rodillas. Sus brazos cayeron de mi cintura.</p>
    <p class="calibre5">Avancé sin mirar atrás. La flora se elevó, chocando contra el dosel. Un sistema radicular entero rompió la tierra y, en su centro, había un corazón palpitante estrangulado por enredaderas. Abrió un agujero en la tierra, y la tierra nos arrastró. Mis pies perdieron cualquier agarre que tenían, y rodé de nuevo a los brazos de Roys. Él y yo compartimos una mirada de miedo, la comprensión se posó sobre nosotros antes de que me atrajera a sus brazos para esconder mi cabeza bajo su barbilla como el idiota santurrón que era.</p>
    <p class="calibre5">Fuimos arrastrados a las profundidades sombrías.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_1.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_3.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
