<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 031</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_30.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_32.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 031</h1>
    <p class="calibre5">—Nos alegra que se una a nosotros, Capitán. Si algo saliera mal, será útil tenerlo a bordo —dijo Iylene desde el asiento del copiloto. La puerta de la cabina permanecía abierta. Roys estaba sentado en la cabina a mi derecha, visible en mi visión periférica.</p>
    <p class="calibre5">—Esperemos que no me necesiten. Basado en sus escaneos, esta ruta debería ser buena, pero definitivamente no quiero una repetición de lo que pasó la última vez —respondió.</p>
    <p class="calibre5">—Ni yo, aunque Lucky tuvo la situación bajo control una vez, podría hacerlo de nuevo.</p>
    <p class="calibre5">—No me presiones. Podría entrar en pánico. —Capté la bonita sonrisa de Roys antes de que se pusiera el visor.</p>
    <p class="calibre5">—Una vez que aterricemos, Ethin se quedará en la lanzadera. El resto de nosotros nos desplegaremos para asegurar la zona. No puede haber ningún riesgo para los investigadores —explicó Roys.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, señor —respondió la cabina. Iylene me pellizcó por no seguir el ejemplo. Si supieran con qué frecuencia lo decía en la cama, no serían tan tacaños. Además, tenía preguntas.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué me quedo en la lanzadera? —pregunté.</p>
    <p class="calibre5">—Eres el mejor piloto. Si te necesitamos para que nos saques, puedes hacerlo, y si necesitas irte, confío en que devolverás la lanzadera.</p>
    <p class="calibre5">El apagón en la voz de Iylene ocultaba su rostro, pero la inclinación de su cabeza delató la verdad. Una sensación de desconfianza permanecía por lo que sucedió con Lilea. Mis dedos se flexionaron, y seguimos adelante.</p>
    <p class="calibre5">Arana y Ryker discutieron la posibilidad de extraña flora nueva y todas las formas en que podría matarnos. Zavir le explicó a Lilea cómo usar el escáner especial que el equipo de investigación envió con él, en caso de que viéramos nueva flora. Querían trabajar en los datos lo antes posible, incluso si eso significaba que nuestro equipo podría romperse. Roys estaba en su comunicador, recorriendo la pantalla holográfica, revisando el hábitat, y se detuvo en el almacén.</p>
    <p class="calibre5">—¿Preocupado de que estén causando problemas en casa? Pensé que confiabas en el equipo de investigación —dije.</p>
    <p class="calibre5">—Confío, pero si algo sale mal, es mi responsabilidad. Necesito monitorear las cosas. —Metió la mano en el bolsillo, sacó dos dulces, ofreciéndome uno que acepté.</p>
    <p class="calibre5">A Iylene o no le importó o no lo notó. Miró por la ventana, atento al dosel que pasaba por debajo. La cabina charló sobre la ruta de vuelo que tomó una hora. Cuando aterrizamos, Roys repitió el plan, separando a todos en equipos de dos, excepto a él. Conmigo en la lanzadera, éramos una persona menos.</p>
    <p class="calibre5">Mientras los demás descargaban, me puse detrás de él.</p>
    <p class="calibre5">—Pensé que debíamos ir en equipos de dos.</p>
    <p class="calibre5">—¿Preocupado por mí? —Roys ajustó la correa del lanzallamas en su amplio hombro.</p>
    <p class="calibre5">Tuve un peculiar impulso de pasar mi mano por su espalda para ver, incluso con una capa de exopiel entre nosotros, si reaccionaría. Apretando las manos, me encogí de hombros.</p>
    <p class="calibre5">—Solo señalo que no estás siguiendo tus propias reglas.</p>
    <p class="calibre5">—Voy a rodear el perímetro, así que no estaré lejos de ti, y si alguien necesita mi ayuda —golpeó su comunicador—. Ahora vete.</p>
    <p class="calibre5">Los equipos se dispersaron. Rodeé la lanzadera, manteniendo mis ojos en la flora y revisando el rastreador. Mi recorrido regular dejó una hendidura en la hierba. El rastreador de Roys se detuvo. Extraño. Volví a comprobar. Todavía sin movimiento.</p>
    <p class="calibre5">—Roys, repórtate —dije por los comunicadores mientras me acercaba a la marca. No estaba lejos en la línea de árboles. No respondió. Levanté mi lanzallamas. Mi ritmo cardíaco alcanzó su punto máximo. Un horrible sonido de arcadas vino de delante.</p>
    <p class="calibre5">—¿Roys? —Aparté las plantas con el codo para encontrarlo encorvado, vomitando—. ¿Qué pasó?</p>
    <p class="calibre5">—Estoy bien. —Tosió, una mano en un tallo y la otra sosteniendo su visor—. El calor debió afectarme.</p>
    <p class="calibre5">Mis hombros cayeron. Le agarré la cintura, estabilizándolo mientras tosía lo último. Se enjuagó la boca y se secó el sudor de la frente. Mis dedos rozaron su costado mientras lo examiné. No había daño en su exopiel, ninguna señal de lesión.</p>
    <p class="calibre5">—¿Realmente me estás revisando? —Me ofreció una ceja alzada por encima de su hombro—. La verdadera pregunta es ¿qué te pasa a ti? Hoy estás tan atento.</p>
    <p class="calibre5">Mi lengua recorrió la parte posterior de mis dientes antes de soltarlo.</p>
    <p class="calibre5">—Es parte de la descripción de mi trabajo. Un cierto comandante espinoso me regañaría de otro modo.</p>
    <p class="calibre5">Y pensé que algo peor había pasado.</p>
    <p class="calibre5">Bebió a tragos de su cantimplora y se alejó del desorden. Yo también lo hice. El sudor le pegaba el cabello a la piel, creando largas líneas por su rostro y desapareciendo bajo su traje. Tenía un aspecto más pálido en comparación con su tono de piel cálido normal, y su mano temblaba al sostener la cantimplora.</p>
    <p class="calibre5">—Tómate un descanso en la lanzadera. Encenderé el aire. —Asentí detrás de nosotros.</p>
    <p class="calibre5">—Estoy bien. Necesitaba beber más, eso es todo. —Y beber lo hizo, bebiendo a tragos su cantimplora y la mía cuando se la ofrecí. Después tomó un dulce y se rascó el brazo—. Deberían terminar pronto. Por lo que parece, estamos a salvo.</p>
    <p class="calibre5">—Más razones para que te metas en la lanzadera.</p>
    <p class="calibre5">—No sé cómo lidiar contigo fingiendo preocuparte por mí.</p>
    <p class="calibre5">—Mete tu trasero en la lanzadera.</p>
    <p class="calibre5">Roys tenía esa mirada, algo que no podía explicar, que sabía que tenía que arruinar por mi cordura.</p>
    <p class="calibre5">—No voy a cargar con tu trasero si te desmayas por un golpe de calor, y si los demás se ofrecen, los dejaré atrás —advertí.</p>
    <p class="calibre5">Tuvimos un largo concurso de miradas que tuvo un claro ganador, así que no estaba seguro de por qué se molestó. Roys se dirigió a la lanzadera. Entré en la cabina para encender el aire. Él se sentó en la cabina bebiendo más agua y rascándose el brazo. La puerta de la cabina se cerró para mantener el aire dentro mientras yo rodeaba la lanzadera y me puse a revisar el perímetro en lugar de Roys. Con todo este caminar, sin nadie hablando, mi mente decidió divagar.</p>
    <p class="calibre5">El día no era tan caluroso como de costumbre. Eso no significaba que fuera soportable, pero Roys había estado en peores situaciones. Tareik, nuestro médico principal, quizás tendría que examinarlo. El Planeta podría tener enfermedades que nunca conocimos. Si Roys contraía algo, podríamos estar en serios problemas. Él podría estar en serios problemas. Me mordí el labio inferior, tratando de pensar en cualquier cosa que no fueran las enfermedades desconocidas y potencialmente incurables.</p>
    <p class="calibre5">En mi último círculo alrededor de la lanzadera, miré por la ventana de la cabina. La puerta abierta de la cabina reveló a Roys sentado en la parte trasera. Tenía su comunicador encendido, revisando el almacén. Esa era la segunda… no, la tercera vez.</p>
    <p class="calibre5">No significaba nada. Estaba haciendo su trabajo, revisando el hábitat mientras nosotros estábamos fuera.</p>
    <p class="calibre5">Lilea e Iylene salieron de la flora.</p>
    <p class="calibre5">—¡Ya estamos de vuelta, por fin! —suspiró Lilea—. Terminado y todo despejado. La flora aquí es bastante bonita, con muchos más colores, y aparentemente más amigable.</p>
    <p class="calibre5">—¡Me atrevo a discrepar! —Ryker salió de los bosques llevando el cadáver de una flora en su espalda. Zavir llevaba el resto, raíces y todo. El tallo era tan largo como la lanzadera y grueso, con una gigantesca cabeza en forma de V detrás de la espalda de Zavir. Dentro de esa cabeza había tentáculos, ventosas y potencialmente dientes.</p>
    <p class="calibre5">—Este cabrón —Ryker caminó hacia la parte trasera de la lanzadera, donde el equipo de investigación dijo que podíamos guardar las muestras—. ¡Intentó comernos! Había docenas de ellos por ese camino, todos en el dosel esperando para abalanzarse. No vayan por ahí.</p>
    <p class="calibre5">Zavir empujó el cadáver al espacio de carga mientras la puerta se abría y Roys salía.</p>
    <p class="calibre5">—Menos mal que ese no es el camino que el equipo quiere tomar. —Roys echó un vistazo a la planta muerta—. Se alegrarán de que la hayas traído. ¿Están bien ambos?</p>
    <p class="calibre5">—Estoy traumatizado —respondió Ryker con un dramático ademán de la mano—. Pero físicamente bien.</p>
    <p class="calibre5">—Me reí mucho —dijo Zavir al subir a la lanzadera. Se detuvo para mirar a Roys—. Pero estás pálido, Capitán. ¿Te afectó el calor?</p>
    <p class="calibre5">—Sí. Ethin tuvo la amabilidad de revisar el perímetro mientras yo tomaba un poco de aire —dijo Roys, haciendo que el grupo soltara una serie de burlas infantiles a las que yo debería haber respondido.</p>
    <p class="calibre5">No lo hice, siguiendo tranquilamente a todos a la lanzadera, donde mis ojos se negaron a apartarse de Roys hasta que entré en la cabina. La escena anterior se reprodujo en mi mente. Revisó el hábitat para asegurarse de que todo estaba bien. No era extraño. Excepto que seguí observando, analizando cada movimiento.</p>
    <p class="calibre5">Comió más dulces hoy de lo habitual. Se había rascado el brazo cinco veces desde que empecé a contar, se enfermó antes, piel pálida y sudorosa… esa noche que jugó al RV había sido inusual. Estaba de tan buen humor… me llamó Lucky. Era extraño que estuviera tan abierto a volver a su oficina cuando había riesgo de ser descubierto. La lanzadera también, quedándose paralizada así cuando fuimos atacados. Lo llamó una casualidad, pero Roys nunca se tensaba. Incluso cuando estábamos en las cuevas, él mantuvo la calma. Rascándose los brazos con frecuencia, sin quitarse esos malditos brazaletes…</p>
    <p class="calibre5">Estaba dándole demasiadas vueltas, ¿y a quién le importaba? Era asunto suyo. Sabía que era un consumidor. No había cambiado. No importaba una mierda.</p>
    <p class="calibre5">En el hábitat, Roys ayudó a Zavir a llevar el espécimen al laboratorio. Maddy los invitó a entrar. Me reconoció con un asentimiento, que yo le devolví. Eso debería haberme puesto extático, pero verla trajo recuerdos de la Colonia, de los sintéticos que entregábamos a personas que fingíamos no importar porque eso era todo lo que podíamos hacer para sobrevivir.</p>
    <p class="calibre5">Cuando un cadáver aparecía al lado de la calle, nunca revisábamos porque probablemente reconoceríamos su rostro. No era raro llegar a un punto de entrega y encontrarse con un cadáver dentro. El hedor a podredumbre permeaba mi mente. Uno nunca olvidaba ese olor o el brillo velado de los ojos o los gusanos arrastrándose por el tejido abandonado hace tiempo.</p>
    <p class="calibre5">No me importaba. No era asunto mío. Roys no importaba. Era un hombre adulto tomando sus propias decisiones. Él. No. Importaba.</p>
    <p class="calibre5">No tuve apetito durante la cena. Creo que hablé, murmurando aquí o allá mientras una pesadilla se repetía en mi mente; despertar una mañana para descubrir que Roys no se unía a nosotros en el desayuno. Caminar de regreso a su oficina para encontrarlo desplomado en su silla y viendo sus ojos, antes de un azul irreal, ahora de un gris opaco. Su brazalete yacía en el suelo, revelando venas negras como lodo, los labios retraídos en una sonrisa forzada, sin vida.</p>
    <p class="calibre5">Maldita sea. Maldita sea. Maldita sea.</p>
    <p class="calibre5">Esa noche, cuando la oscuridad no cedía en su tormento, mi paranoia me llevó al almacén.</p>
    <p class="calibre5">Estaba equivocado. Tenía que estarlo. Estaba dándole demasiadas vueltas.</p>
    <p class="calibre5">—Estás paranoico —dije fuera de las puertas del almacén. Se abrieron a luces parpadeantes. Me moví rápido en caso de que su comunicador le notificara de alguien entrando al almacén. Había docenas de estantes que escaneé. Las veces que lo atrapé, creí que había estado mirando en la esquina. Al tercer intento, abrí una caja llena de raciones y sus dulces favoritos; una caja que solo él revisaba.</p>
    <p class="calibre5">Mis manos sudorosas se abrieron paso entre el contenido, llegando al fondo, donde mis dedos rozaron la tela. Con los ojos fuertemente cerrados, agarré la rareza y saqué el paquete de Zavir.</p>
    <p class="calibre5">Dentro, faltaban dos viales de moira.</p>
    <p class="calibre5">Mierda.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_30.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_32.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
