<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 08</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_8.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 08</h1>
    <p class="calibre5">El beso de Roys carecía de toda la paciencia de la que antes se había quejado que yo no tenía. Cuando me atreví a no entreabrir los labios, se estrelló contra mí y obtuvo lo que quería. Su lengua recorrió el paladar de mi boca, trayendo ese tentador sabor a cereza. El caramelo atrapado entre nuestras lenguas, un sabor que se volvió completamente él.</p>
    <p class="calibre5">Tomó mi labio inferior entre sus dientes para morder con fuerza porque no podíamos ser suaves. Éramos todo aristas duras, imperfectos, raspándonos el uno contra el otro como metal contra metal. Mis manos encontraron su cintura, su vientre, sintiendo cada aliento jadeante, rizándose en su cabello oscuro y subiendo hasta esos gloriosos pectorales. Tenerlo contra mí, algo sólido, me impedía pensar en una oscuridad interminable. Aunque nuestras lenguas habían sido letales, así, se derritieron, una piscina de placer para compartir. Me aferré a su espalda, atrayéndolo hacia mí.</p>
    <p class="calibre5">El dolor hizo que Roys silbara. Se retiró, negando con la cabeza. —Eso fue… no deberíamos estar haciendo esto. Es estrés. Estamos asustados y tú eres…</p>
    <p class="calibre5">Le devolví la mano a mi garganta. —¿Por qué no? —Lo besé y volví a chupar el caramelo en mi boca—. ¿Te preocupa que no me guste lo que tienes que ofrecer?</p>
    <p class="calibre5">—¿Cabrearme es la única forma que conoces de comunicarte?</p>
    <p class="calibre5">No había nada más que nosotros, haciendo que la oscuridad se sintiera como una habitación abarrotada. Estábamos de vuelta en la superficie, en el hábitat, solos en los barracones, nada más.</p>
    <p class="calibre5">—Hasta ahora ha funcionado contigo. Vamos. —Le agarré el culo, manteniéndolo entre mí y la realidad—. Muéstrame. Enséñame una lección, Capitán.</p>
    <p class="calibre5">Sus dientes desgarraron mi cuello. La aspereza de su barba me hizo cosquillas en la piel erizada. Su cuerpo me atrapó contra la pared, como yo había querido. La atmósfera húmeda enfrió mi piel caliente que él hizo más ardiente al desabrochar mi exoesqueleto. Sus dedos encontraron mi pecho, los pulgares rodeando mis pezones. Le apreté el culo, gimiendo cuando unió nuestras caderas en un roce despiadado.</p>
    <p class="calibre5">—Dudo que escucharas alguna lección mía. Dijiste que no te sermonease, después de todo. —Roys me atrajo para un beso. Temblé contra su fervor, gimiendo mientras me volvía loco con dientes y lengua—. Aunque eres más sumiso aquí de lo que pensé que serías.</p>
    <p class="calibre5">—Todo lo que escuché fue que habías pensado en esto —gemí cuando usó el agarre en mi garganta para golpear mi cabeza contra la pared.</p>
    <p class="calibre5">—Realmente quiero callarte.</p>
    <p class="calibre5">—Seguro que se te ocurre una forma de lograrlo.</p>
    <p class="calibre5">Ojos brillantes, del azul más encantador que ninguna galaxia estrellada podría igualar, me atraparon en su camino destructivo. Rozó un pulgar sobre mi labio inferior antes de presionarlo en mi boca. —Chupa.</p>
    <p class="calibre5">No me importaba obedecer sus órdenes cuando sonaba así, cuando me miraba como si no hubiera nada más en todas las galaxias.</p>
    <p class="calibre5">Chupé su pulgar, pasando mi lengua sobre la yema de su dedo, presionando el caramelo contra él, que él arrastró por mi boca.</p>
    <p class="calibre5">—Así se hace, chico bueno. —Sonrió con suficiencia cuando me estremecí.</p>
    <p class="calibre5">Roys puso su muslo entre mis piernas y soltó su pulgar a favor de un beso. Mis caderas se frotaban inútilmente contra él, queriendo más de lo que él nunca daba. Nunca moviendo su muslo, siempre haciéndome empujar y tirar de su cinturón, me apartó las manos de un manotazo, dejándome con ganas.</p>
    <p class="calibre5">—¿Te estás volviendo tímido? —jadeé contra sus labios hinchados—. Si te echas atrás ahora, voy a pensar que Arana ganó esa apuesta.</p>
    <p class="calibre5">—Esa boca tuya es tan absolutamente insoportable.</p>
    <p class="calibre5">—A mí me parece que te gusta bastante mi boca.</p>
    <p class="calibre5">Esta vez no me impidió quitarle el cinturón y finalmente frotó su muslo contra mí cuando agarré su polla, caliente y gruesa y húmeda contra mi palma. El roce de la excitación de Roys hizo que mis rodillas temblaran, imaginando el grosor de él estirándome hasta un éxtasis insondable. Me quejaría de deberle a Arana, pero valía cada crédito tenerlo en mi mano. Olvidé por completo dónde estábamos, qué estaba pasando, todo. Solo existía el deseo de ser deshecho por él, de saber lo que sería estar bajo su completo control mientras me follaba.</p>
    <p class="calibre5">Lo trabajé lentamente, sintiéndolo crecer, el preeyaculado goteando de su punta. Su muslo devolvió la presión. Fui capturado por sus labios en mi cuello y su cuerpo sobre mí. Mi pulgar rodeó su punta, trazó la vena en la parte inferior de su polla. Realmente podríamos usar lubricante, pero me las arreglé escupiendo en mi mano. Era difícil discernir dónde empezaba uno de nosotros y terminaba el otro, pegados en la oscuridad mientras mi ritmo se aceleraba.</p>
    <p class="calibre5">Me agarró la muñeca, tirándome de los pantalones. —De rodillas.</p>
    <p class="calibre5">—¿Es una orden?</p>
    <p class="calibre5">Roys me agarró del pelo y tiró. —De. Rodillas.</p>
    <p class="calibre5">El placer echó raíces, extendiéndose, conectando cada nervio. Caí, apenas resistiendo la urgencia de tocarme. Roys no dudó en bajarse el exoesqueleto y los pantalones. Estaba jodidamente caliente, y me cabreó un poco no haberlo tenido en mis manos antes. Abrí la boca para él, pero Roys me agarró el pelo y me detuvo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Quieres chuparme la polla? —Su tono era filo de navaja, cautivador y oscuro.</p>
    <p class="calibre5">Me lamí los labios, respirando con dificultad, admirándolo. —Sí.</p>
    <p class="calibre5">—¿Sí? —Sus ojos eran desafiantes, su sonrisa de suficiencia como la del diablo.</p>
    <p class="calibre5">Oh, él estaba forzando la situación. Pero me tiró del pelo, y temblé solo de pensar en decir: —Sí, señor.</p>
    <p class="calibre5">—Así se hace, chico bueno. —Roys no necesitó forzar más. Yo ya hundí mi boca sobre él. Sabía increíble mezclado con el caramelo de cereza que aún se disolvía en mi boca, caliente en mi lengua. Mi mano trabajó su base mientras saboreaba todo lo que podía de él.</p>
    <p class="calibre5">—Y yo que pensaba que no podías seguir órdenes —gimió, con los ojos cerrados de placer y una mano masajeando la nuca mientras yo le acariciaba los testículos.</p>
    <p class="calibre5">Roys movió las caderas, usando el agarre en mi cabeza para mantener un ritmo asombroso. Me froté sobre mi exoesqueleto, necesitando ser tocado. Chupé hasta que mis mejillas se hundieron, tragando el caramelo y todo lo que él me dio. Mis dedos se movieron por su cabello oscuro, apretando, tirando de sus testículos antes de alisar su base. Sus gemidos bajos animaron mi trabajo, la sensación de sus dedos hundiéndose en mi cuero cabelludo diciéndome exactamente lo que le gustaba. Me separé para respirar, para besar su polla y tomar uno de sus testículos entre mis labios.</p>
    <p class="calibre5">—¿Te gusta estar de rodillas para mí? —gimió Roys.</p>
    <p class="calibre5">—Sí.</p>
    <p class="calibre5">—¿Quieres que me corra en tu boca?</p>
    <p class="calibre5">Me desabroché el cinturón y deslicé mi mano por debajo, jadeando al primer toque. —Sí.</p>
    <p class="calibre5">—Saca tu polla.</p>
    <p class="calibre5">Torpe con mi ropa, apartando todo para ofrecerle a Roys la vista que quería. Él observó cómo escupí en mi mano y me toqué, con los ojos más oscuros que el espacio profundo. Eran un vacío, un agujero negro que atraía todo, absorbiéndome. Mi sangre ardía, mi corazón latía con fuerza en mis oídos. Nunca en mi vida había querido correrme tanto.</p>
    <p class="calibre5">—No te toques —ordenó Roys. Apoyó un brazo en la pared y el otro mantuvo un firme agarre en mi pelo—. Te correrás exactamente así, ¿entendido?</p>
    <p class="calibre5">No podía creer lo mucho que eso me excitaba. —Sí, señor.</p>
    <p class="calibre5">Roys no mostró piedad al embestir en mi boca abierta. Besé y lamí e hice todo lo que él quiso, usando una mano para mantenerme a la velocidad ruda que tanto deseaba, que hizo que la necesidad en mí ardiera más fuerte. El sonido de su voz, baja y barítona, me excitaba, la forma en que maldijo aquí cuando antes no lo había hecho, cómo mostró una faceta completamente nueva que agitó cada parte de mí.</p>
    <p class="calibre5">Quería que me tocara. Quería que me diera todo. Mi otra mano cayó para acariciar mis testículos, apretando y tirando, sintiendo que el límite se acercaba. Roys gimió, embistiendo con la fuerza suficiente para que mi cabeza se golpeara contra la pared.</p>
    <p class="calibre5">—¿Habías pensado en chuparme la polla antes, Ethin? —ronroneó.</p>
    <p class="calibre5">Ese nombre no sonaba tan mal aquí, donde la realidad se desvanecía. Estábamos en un mundo enteramente nuestro, hecho de placer, que no terminaba en una pesadilla.</p>
    <p class="calibre5">Roys se retiró, impidiendo que lo siguiera clavando esos dedos duros en mi cuero cabelludo. —Respóndeme cuando te haga una pregunta.</p>
    <p class="calibre5">Embestí en mi mano más rápido. —Sí, lo pensé.</p>
    <p class="calibre5">—¿Eso es todo lo que pensaste?</p>
    <p class="calibre5">—No, señor —susurré, gimiendo cuando Roys se deslizó entre mis labios. Movió las caderas lentamente. Temblé, moviéndome más rápido, sabiendo que en cualquier momento se produciría un final glorioso.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué más has pensado? Dímelo, o te dejaré aquí, y podrás correrte solo.</p>
    <p class="calibre5">Gemí, mis caderas embistiendo desordenadamente contra mi mano. —Pensé en que me tocaras así, tus manos por todo mi cuerpo, tu lengua y tu polla follándome.</p>
    <p class="calibre5">—Así se hace, chico bueno. —Roys regresó a mí con un ritmo enloquecedor que hizo que mis ojos se humedecieran.</p>
    <p class="calibre5">Hice lo que mi capitán ordenó, arrebatado por un orgasmo que me desgarraba las venas con él en la parte posterior de mi garganta. Nunca admitiría en voz alta cuánto me excitaba eso, cuánto amaba el control total de Roys, o el sabor de él cuando se corrió. Él gimió mientras yo devoraba cada gota.</p>
    <p class="calibre5">También lo chupé después, asegurándome de que estuviera completamente terminado antes de dejarlo caer. Besé y mordí sus poderosos muslos y caderas, mis manos cayendo sobre su culo para mantenerlo cerca mientras nos regodeábamos en el resplandor que no podía salvarnos de las consecuencias.</p>
    <p class="calibre5">No estaba seguro de qué hacer después de chuparle la polla a mi capitán y amar cada momento. Ya estaba pensando en cómo hacerlo de nuevo, cómo hacer que Roys me follara de cualquier manera que quisiera hasta que el agotamiento nos dejara apáticos, cómo meterme entre sus piernas y sentir una calidez que solo él podía dar. Me retorcí, ya medio duro pensando en cómo sería estar debajo de él, encima de él, tenerlo dentro de mí, estar dentro de él.</p>
    <p class="calibre5">Oh, esto iba a ser malo. Bueno, me gustaba meterme en pequeños problemas de vez en cuando.</p>
    <p class="calibre5">Roys me soltó, y yo también. Un escalofrío me recorrió cuando el capitán se apartó para subirse los pantalones y el exoesqueleto. Intenté no mirar, pero me gustó lo que ofrecía. Luego me recogí, cerré mi exoesqueleto y tomé un trago, lavando el sabor de él.</p>
    <p class="calibre5">La cueva no era tan sofocante ni premonitoria. El miedo no se mezclaba en cada uno de mis alientos. La adrenalina de nuestro sexo dejó mi corazón latiendo con fuerza, un ritmo constante que la oscuridad no podía someter. Todavía.</p>
    <p class="calibre5">El comunicador de Roys emitió un pitido. Compartimos una mirada de asombro, luego él dijo: —¿Hola? ¿Alguien me copia?</p>
    <p class="calibre5">El comunicador se encendía y apagaba intermitentemente. Creí oír a alguien, él también.</p>
    <p class="calibre5">—Se está cortando. —Su voz transmitía más excitación de lo habitual. El comunicador volvió a chisporrotear—. Están cerca. —Se apretó el cinturón—. Tenemos que movernos.</p>
    <p class="calibre5">Me sentí algo aliviado de que el comunicador reaccionara cuando lo hizo; de lo contrario, tendríamos que reconocer todo el asunto de la felación, por increíble que fuera.</p>
    <p class="calibre5">—Sigan hablando. Estamos en una caverna, así que pueden estar cerca o encima de nosotros —ordenó Roys, manteniendo el comunicador cerca de su boca mientras recorríamos los túneles.</p>
    <p class="calibre5">Roys se repetía, inseguro de si los demás lo oían. A pesar de todo, debido a su parloteo, ellos le respondieron hasta que Iylene se escuchó con claridad: —Escaneos… cerca… alto… ¡ALTO!</p>
    <p class="calibre5">Roys y yo nos detuvimos. Iylene nunca alzaba la voz, entonces esa voz salió clara. —El escáner dice que estamos encima de ustedes.</p>
    <p class="calibre5">—La flora nos dejó caer en una red de túneles. Estamos bajo tierra —explicó Roys, exhalando un suspiro de alivio que yo imité—. Algo está bloqueando nuestras comunicaciones aquí abajo.</p>
    <p class="calibre5">—No me digas —dijo Arana.</p>
    <p class="calibre5">Salté hacia el comunicador de Roys. Él se tensó como si mi toque en su mano fuera de alguna manera peor que tener su polla en mi boca. ¡Imagínate!</p>
    <p class="calibre5">—Arana, mancha de mierda, no estaríamos aquí abajo si miraras por dónde pisabas, joder —grité.</p>
    <p class="calibre5">—Que te jodan —escupió ella, luego se rio—. Me alegro de que estés vivo. Tenemos unas excavadoras láser sofisticadas del laboratorio, pero Zavir todavía está leyendo el manual.</p>
    <p class="calibre5">—Casi lo tengo —se escuchó la voz de Zavir—. Y hola, me alegro de que no estés muerto.</p>
    <p class="calibre5">El estómago me dio un vuelco. Me desplomé contra la pared, sintiendo cada gramo de miedo abandonarme en un solo instante. Realmente no moriríamos aquí abajo. Quizás me precipité al chuparle la polla a Roys, pero por las estrellas, valió la puta pena saber por fin a qué sabía.</p>
    <p class="calibre5">Los hombros de Roys se le cayeron, liberando una tensión que de hecho suavizó la incomodidad natural de su rostro. Luego levantó el comunicador para preguntar: —Iylene, ¿recibiste mis llamadas perdidas?</p>
    <p class="calibre5">—Sí.</p>
    <p class="calibre5">—Bien.</p>
    <p class="calibre5">Habría husmeado, pero Zavir encendió el láser, con una risa demasiado maniaca, y el techo empezó a temblar.</p>
    <p class="calibre5">Vale, una pequeña posibilidad de morir permanecía.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_6.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_8.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
