<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 035</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_34.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_36.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 035</h1>
    <p class="calibre5">Compartir nunca había sido mi fuerte, las emociones específicamente. Me gustaba tratar las mías como a un animal rabioso al que mantener a raya. Las emociones eran tediosas, un algoritmo que todo lo consume y que cambia en el momento en que tontamente creemos haber descifrado el código. Las mías se volvieron demasiado turbulentas para controlar, y por eso no pude dormir.</p>
    <p class="calibre5">Miré la litera superior donde Arana dormía. Qué afortunada era de dormir tan plácidamente sabiendo que había sicarios tras ella. Yo no podía dormir por un hombre. Eso era una mierda.</p>
    <p class="calibre5">Me dije a mí mismo que el aprieto de Arana también tenía la culpa, pero honestamente, con todos nosotros vigilando, no estaba tan paranoico. Los seis podíamos manejar lo que se nos presentara, especialmente con todo el equipo que teníamos. Roys, por otro lado, era una situación completamente diferente.</p>
    <p class="calibre5">Debería haber mantenido mi pene en mis pantalones. Nada de esto habría sucedido. No habría conocido la conexión entre él y Moira. No lo habría visto así ni habría sabido de su familia ni me habría importado un carajo ni habría acabado perdiendo el sueño por un bastardo tonto que no tenía derecho a joderme así.</p>
    <p class="calibre5">Pero quizás ahora todo podría terminar. Estaba demasiado humillado para hablarme. Yo dejaría de hablarle. Nuestra diversión terminaría como si nunca hubiera comenzado. Estaríamos atrapados juntos por un tiempo hasta que él o yo fuéramos reasignados.</p>
    <p class="calibre5">Si no hacía algo, me quedaría allí toda la noche preocupado. La idea de llamar a la puerta de Zavir para pedirle que me retorciera como un pretzel cruzó por mi mente, pero opté por el alcohol en su lugar. Roys incluso arruinó mi deseo sexual, ese hijo de puta.</p>
    <p class="calibre5">Cuando abrí la puerta del dormitorio, mi problema estaba al otro lado del pasillo, más angustiado que cuando estábamos en esa cueva húmeda. Roys no había dormido ni se había afeitado. Una barba le cubría la mandíbula y esos ojos azules arruinaron cualquier plan que tenía. Su asombro era evidente. No debía de haber planeado llamar, considerando que su espalda estaba apoyada contra la pared opuesta.</p>
    <p class="calibre5">La puerta se cerró detrás de mí. Medio deseé que alguien nos interrumpiera; de lo contrario, no confiaba en mí mismo para irme.</p>
    <p class="calibre5">—Lucky —susurró.</p>
    <p class="calibre5">El estómago se me anudó, recordando la mirada feroz en sus ojos, la sensación de sus manos revolviéndose a mi alrededor para conseguir los viales. —No me llames así.</p>
    <p class="calibre5">Inclinó la cabeza, la frente fruncida por un tipo de dolor que deseaba que no mostrara. Me hizo sentir que yo era el que estaba equivocado. —¿No es ese tu nombre?</p>
    <p class="calibre5">—Odio que me llames Lucky.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin. —Eso sonó bien, como él. La oscuridad alrededor de sus ojos empeoró mientras miraba al suelo. Abrió y cerró la boca, abrió y cerró. Mordió su dulce. El sonido me alivió, un recordatorio de que no tenía los sintéticos para reemplazar esa dulzura.</p>
    <p class="calibre5">—Esta es la parte en la que me invitas a tu habitación —dije, dejando la puerta abierta para que se fuera, aunque no quisiera que lo hiciera. Aunque debería, esto podría terminar. Habríamos terminado porque, claramente, yo no podía ser quien lo terminara.</p>
    <p class="calibre5">—¿Vendrás si te lo pido?</p>
    <p class="calibre5">—Inténtalo y averígualo.</p>
    <p class="calibre5">Una leve sonrisa adornó sus facciones, desapareciendo en un instante, como si no tuviera la energía para mantener un ápice de alegría. —¿Vendrás a mi habitación?</p>
    <p class="calibre5">Respondí alejándome. Roys me siguió. La puerta de su dormitorio se abrió a un desastre. Sábanas rasgadas colgaban del borde del colchón. Los cajones estaban abiertos, la ropa desparramada. La noche que lo visité, escondió un puñado de efectos personales porque una foto holográfica de él y su hijo yacía en la cama, así como algunos dibujos. Eran los únicos objetos que no recibieron su ira, guardados cuidadosamente como pequeños tesoros.</p>
    <p class="calibre5">—Creí que teníamos que mantener nuestras literas limpias —dije.</p>
    <p class="calibre5">—Supongo que estoy descuidando ese aspecto… y muchos otros.</p>
    <p class="calibre5">Recogiendo la ropa, la doblé sobre mi brazo. —¿Recuerdas lo que pasó?</p>
    <p class="calibre5">—No necesitas hacer eso. —Ayudó a limpiar el desastre, aunque mantuvo la distancia.</p>
    <p class="calibre5">Guardé la ropa en la cómoda. —No respondiste a mi pregunta.</p>
    <p class="calibre5">La rápida mirada hacia mi nariz respondió.</p>
    <p class="calibre5">—¿Usaste la cuna? —Se agarró los brazos, ambos desnudos, donde las venas se oscurecían y la piel se enrojecía.</p>
    <p class="calibre5">—Sí. La gente se habría dado cuenta de lo contrario.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué no dejaste que se dieran cuenta? ¿Por qué no le dijiste a nadie? Deberías haberlo hecho. Yo debería… —Metió una camisa en el cajón, cerrándolo con demasiada brusquedad, luego se cubrió la cabeza con las manos. Sus hombros temblaron de una manera que nunca imaginé que podrían, como si estuviera tallado en la piedra más dura. Inamovible. Inmutable—. Lo siento. Lo siento muchísimo, Ethin. No quise… golpearte. La cagué. No debiste… Yo… lo siento mucho.</p>
    <p class="calibre5">Sus sollozos le cortaron la respiración, y no pude soportar el sonido. Le tomé las manos. Tenía los ojos rojos y las mejillas húmedas. La voz permanecía, diciéndome que corriera, que lo dejara levantarse o caer por su cuenta. Sus problemas no eran míos para atender. Sus secretos no eran míos para guardar. Me estaba arrastrando del pedestal en el que esperaba permanecer hasta el fin de mis días.</p>
    <p class="calibre5">Pero ese pedestal se había vuelto solitario. Antes mi refugio, una fortaleza que construí poco a poco. Codiciaba mi santuario más que nada, porque era lo que me mantenía vivo. Pero a través de todas las dificultades, ese santuario se volvió frío y desolado, no diferente de la Colonia de la que me había arrastrado.</p>
    <p class="calibre5">Ya no quería estar en ese pedestal.</p>
    <p class="calibre5">Besé las lágrimas en sus mejillas. Roys gimió como si esperara algo mucho peor. Sus brazos se ciñeron a mi cintura, vacilantes, luego aplastantes. Lloró, aferrándose con un miedo que ni siquiera la cueva le había infundido. Lo abracé, por incómodo que fuera para mí. Nada superaba la intimidad, sentir cada uno de sus respiros ahogados y sus hipos. Mis músculos dolían, tan rígidos en este reino de lo desconocido que mi mente no paraba. Las lágrimas me mojaron el cuello mientras murmuraba disculpa tras disculpa. Las disculpas no eran del todo para mí; lo sentí.</p>
    <p class="calibre5">—Está bien —dije mientras le daba palmaditas en la espalda, porque ¿qué demonios se suponía que debía hacer?</p>
    <p class="calibre5">Roys se rió entre dientes, el sonido permaneciendo sombrío e inseguro. Se apartó lo suficiente para encontrarse con mis ojos, los suyos con cierta esperanza. —¿Todo lo que tienes que decir es que está bien?</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué más hay que decir?</p>
    <p class="calibre5">Me aplastó contra él, donde me quedé inseguro de quién tenía el corazón latiendo tan rápido. La tensión en mí se relajó lo suficiente como para que el abrazo fuera más cómodo que incómodo.</p>
    <p class="calibre5">—Enfádate. Llámame imbécil. Dime que soy un tonto, que soy patético y débil. Creí que podía manejarlo cuando nunca pude, así que por favor dame tu actitud habitual y peor porque me lo merezco. Yo —tragó saliva con dificultad—. Te golpeé.</p>
    <p class="calibre5">—He tenido cosas peores.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin —silbó, buscando en mis ojos como si esperara encontrar algo—. Tú… deberías preocuparte. Deberías gritar, enfadarte…</p>
    <p class="calibre5">—Pero no estoy enfadado.</p>
    <p class="calibre5">Ese había sido el problema. Debería haber estado enfadado. Hace semanas, lo habría estado. Habría arrojado a Roys a las estrellas sin pensarlo dos veces, lo habría dejado tomar toda la Moira que quisiera, probablemente metiéndolo en problemas por ello también. Lo habría visto ser enviado, de pie o en una bolsa para cadáveres, y no habría sentido mucho. Solo frío y desolado y arrastrándome al día siguiente.</p>
    <p class="calibre5">Pero ahora no, ahora estaba molesto y confundido y muchas cosas, pero ninguna de ellas implicaba ira o indiferencia. Roys encontró eso tan extraño como yo. Aunque me abrazó con fuerza, una aprehensión lo consumía, dejándolo inseguro de qué hacer a continuación. Yo tampoco lo sabía. Mi nuevo estado de ser parecía ser de ignorancia. Todo lo que pude pensar en decir fue simple.</p>
    <p class="calibre5">—Si algo así vuelve a suceder, me desharé de los sintéticos.</p>
    <p class="calibre5">—Eso… —Se lamió los labios—. Eso no es tu trabajo para preocuparte.</p>
    <p class="calibre5">—Esto no es un debate. —Mis manos se separaron de su espalda para ahuecar su cara, todavía roja por las lágrimas que seguían cayendo—. Esto no puede volver a suceder. No quiero que suceda. ¿Tú sí?</p>
    <p class="calibre5">Negó con la cabeza y presionó un beso en mi pulgar cuando rozó su labio inferior.</p>
    <p class="calibre5">—De acuerdo, de acuerdo. —Enterró su rostro en el hueco de mi cuello—. Gracias.</p>
    <p class="calibre5">Mis brazos rodearon sus hombros. Apoyé mi mejilla en su sien, tratando de ignorar cada sentimiento que estallaba dentro de mí. Eran ruidosos y aterradores —explosiones en el horizonte, dejándome sin aliento. Mis pulmones se contrajeron y mis músculos se tensaron. Cada nervio gritaba que corriera antes de que no pudiera.</p>
    <p class="calibre5">Ya sabía que no podía.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, uh, de nada —murmuré. Otra risa de él, esta vez más divertida—. Consolar no es mi fuerte —dije.</p>
    <p class="calibre5">—Esto es suficiente. Lo siento…</p>
    <p class="calibre5">—Deja de disculparte. Ya está.</p>
    <p class="calibre5">Respiró hondo, y yo me estremecí contra el calor de su aliento en mi nuca. —Estás extrañamente indulgente esta noche.</p>
    <p class="calibre5">Porque eres tú, cerré la boca de golpe antes de que la verdad pudiera escapar.</p>
    <p class="calibre5">Nos quedamos en los brazos del otro, donde el temblor de Roys disminuyó hasta desaparecer por completo. Sus lágrimas se detuvieron. La aspereza de su barba me hacía cosquillas mientras sus labios admiraban mi cuello. Me retorcí, haciéndonos reír a ambos antes de que me besara. No me había dado cuenta de cuánto podía extrañar su sabor en tan poco tiempo.</p>
    <p class="calibre5">Por mucho que no quisiera nada más que arrancarle la ropa y arrojarlo a la cama, mi cerebro apartó toda consideración hacia la excitación para recordarme que tenía muchas preguntas. Las cuales haría después de que mi lengua reaprendiera la forma de su boca. Sin aliento, y deseando de verdad que mi pene hiciera más la conversación, lo detuve antes de que arruinara mi cuello. Si es que no lo había hecho ya.</p>
    <p class="calibre5">—Se requiere alguna explicación —dije.</p>
    <p class="calibre5">Posó su boca en mi clavícula donde la aspereza de su barba hizo que la piel de gallina regresara con toda su fuerza. —Lo sé.</p>
    <p class="calibre5">Si yo no sabía por dónde empezar, él ciertamente tampoco, así que lo guié a la cama donde nos acomodamos entre las sábanas retorcidas. Él tenía una almohada. Dos más estaban en algún lugar del dormitorio. No hicimos ningún movimiento para buscarlas porque cuando me desplomé en la cama; lo atraje encima de mí. Roys se recostó cómodamente entre mis muslos, su cabeza en mi pecho mientras mis dedos recorrían su cabello.</p>
    <p class="calibre5">Acurrucarse tampoco había sido mi fuerte. Parecía ser malo en muchas cosas. Pero debió haberme dado una puntuación aprobatoria porque Roys estaba más que satisfecho, y yo también. Una de sus manos atrapó la mía para que nuestros dedos pudieran entrelazarse, y no podía creer cómo eso hacía que mi sangre hirviera.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cuándo empezaste? —pregunté.</p>
    <p class="calibre5">—A los quince. Era la única forma en que podía sobrellevar los días.</p>
    <p class="calibre5">—Demasiada hambre, demasiado frío, demasiada miseria.</p>
    <p class="calibre5">—Sí. —Apretó mi mano—. Empecé con Moira a través del trabajo. A los Magnates les encantaba arrastrarnos de la inmundicia para servirles. No me importaba, siempre y cuando consiguiera un trabajo de servicio en uno de sus clubes. Había individuos menos que agradables en el establecimiento. Los sintéticos eran lo habitual, y el sexo. Mi vida es un borrón entre los quince y los veintidós años. Estaba demasiado jodidamente drogado. Eso era todo lo que importaba: la siguiente dosis.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué cambió a los veintidós? —Tenía una buena idea, pero quería que Roys siguiera quitando capa tras capa hasta que no hubiera nada entre nosotros.</p>
    <p class="calibre5">—Dinah. Trabajábamos en el mismo club, tomábamos la misma mierda y teníamos una relación poco seria. Quedó embarazada. —Me miró, sus ojos llenos de una vergüenza que no merecía—. ¿Sabes lo que es una agencia?</p>
    <p class="calibre5">Negué con la cabeza. Desvió la mirada.</p>
    <p class="calibre5">—El aborto era demasiado caro, y la adopción solo ocurría entre los Magnates, que es donde entraba en juego una agencia para gente como nosotros. Es un instituto que paga nuestras facturas médicas y luego mantiene a los niños en un refugio de mierda con comida de mierda y educación de mierda, lo suficiente para enviarlos a los trece a hacer trabajos de mierda. Se esperaba que pagaran todo lo que debían, más intereses.</p>
    <p class="calibre5">—En otras palabras, serían propiedad de la agencia hasta que murieran —terminé por él.</p>
    <p class="calibre5">—Exacto, así que Dinah quería quedarse con el bebé. Creí que estaba jodidamente loca. Él no sobreviviría al embarazo, excepto que Dinah renunció. Todavía no sé cómo lo hizo. —Se rió, un sonido triste y ahogado que provocó su temblor—. Nunca fui material de padre, pero no quería que Dinah estuviera sola, y una agencia estaba fuera de cuestión. La milicia ofrecía estabilidad, para mantenerme alejado cuando había demostrado que no podía hacerlo por mi cuenta y…</p>
    <p class="calibre5">Tragó saliva con dificultad al mirar la foto de él y Malwin al pie de la cama. —Y quizás lo mantendría a salvo de mí. No soy como Dinah. Ella no ha tocado Moira desde entonces, ni siquiera bebe o fuma, pero ¿yo? Un par de veces no me dejó visitarlo porque se enteró de que estaba consumiendo de nuevo. Agotarme me facilitaba ignorar los impulsos, y cuando ocurrían incidentes como este, era fácil…</p>
    <p class="calibre5">—¿Mantener las cosas en silencio? —ofrecí.</p>
    <p class="calibre5">—Sí. Lo intento, pero nunca funciona porque el impulso de consumir nunca desaparece, y la milicia, resultó, no es exactamente un lugar para desintoxicarse. Pero si me voy, al menos Malwin puede ver a su padre como un trabajador en lugar de una decepción.</p>
    <p class="calibre5">Mi pulgar frotó el dorso de su mano, tratando de memorizar cada pliegue y patrón. —No creo que pudiera pensar eso.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin —dijo simplemente, con tristeza.</p>
    <p class="calibre5">—¿No es el simple hecho de pensar prueba de que te importa? No eres perfecto, pero nadie lo es, y se veía tan triste que no podía hablar contigo. Debe adorarte.</p>
    <p class="calibre5">Roys vestía el rojo mejor que nadie; de su cuello a sus orejas, brillaba. No se ruborizaba a menudo. De hecho, fuera del dormitorio, normalmente lo ponía rojo de ira. Era agradable desconcertarlo de una manera que lo dejaba sin palabras.</p>
    <p class="calibre5">—Mentí en las cuevas. Recuerdo a mis padres y los amo. —Respiré hondo. Roys besó mi pecho, y eso hizo que mi corazón se elevara—. La idea de tener a alguien que pudiera perder, que me hiciera sentir tan terrible cada mañana al despertar solo —ni siquiera quiero pensarlo. Estaban ausentes mucho, trabajando. Entonces no lo entendía, pero ahora sí, y eso hace que los ame aún más. Si Malwin supiera todo lo que has hecho para mantenerlo feliz y a salvo, su admiración solo crecería.</p>
    <p class="calibre5">—No sé qué hacer cuando me hablas con tanta amabilidad.</p>
    <p class="calibre5">—Podrías besarme.</p>
    <p class="calibre5">Riendo, hizo exactamente eso. Sabía a hogar, se sentía como un futuro desplegándose. Roys ahuecó mi mejilla cuando no era necesario. No iba a ninguna parte, tan cautivado por la forma en que sus labios se movían sin esfuerzo contra los míos. Puede que hayamos empezado maltrechos y rotos, y todavía lo estábamos de muchas maneras, pero esos bordes irregulares se han convertido en lugares donde encajar, donde podríamos reconstruirnos poco a poco.</p>
    <p class="calibre5">—¿Me contarás más sobre ellos algún día? ¿Y Maddy? —preguntó.</p>
    <p class="calibre5">Mi garganta se contrajo. La mera idea de pronunciar esos recuerdos en voz alta me hacía doler los huesos. Mi agarre en su mano debió ser doloroso, pero no me soltó. La verdad retumbaba en la base de mi pecho, una semilla podrida que no podía hacer más que envenenarme el resto.</p>
    <p class="calibre5">—Temo haber alcanzado mi límite emocional para la próxima década o así —susurré, porque no podía. Todavía no. Ahora no.</p>
    <p class="calibre5">Sonrió contra mi boca, y nada podría haberse sentido mejor. —Me sorprende que no hayas estallado en llamas ya.</p>
    <p class="calibre5">—Estoy al borde, así que trátame con delicadeza.</p>
    <p class="calibre5">—Como carga preciosa. Para aclarar, Dinah y yo no estamos juntos. Intentamos apoyarnos, eso es todo.</p>
    <p class="calibre5">Fingí un encogimiento de hombros despreocupado. —¿Por qué me importaría eso?</p>
    <p class="calibre5">—Solo pensé que deberías saberlo. —Tarareó y atrapó su pie alrededor de mi tobillo para tirar juguetonamente—. ¿Te quedas un rato?</p>
    <p class="calibre5">Respondí atrayéndolo hacia mi pecho, donde mi corazón cantó la verdad demasiado fuerte para ignorarla; lo amaba.</p>
    <p class="calibre5">Mierda.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_34.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_36.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
