<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 037</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_36.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_38.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 037</h1>
    <p class="calibre5">Con la nave ya asentada, Roys se puso de pie para besarme la mejilla. Rápido. Sencillo. Impresionante. Mi mente era un charco inútil de baba. Después de ponerse el visor, las puertas de la cabina se abrieron. Roys se fue, ajeno a cómo me había arruinado por completo.</p>
    <p class="calibre5">Mi cuerpo no obedecía a mis súplicas desesperadas. Roys acaparaba toda mi atención, mi mirada se deslizaba sobre él, siguiendo su figura hacia la cabina donde comprobaba que todos estuvieran bien. Aunque sus hombros estaban caídos, se mantenía mejor de lo esperado.</p>
    <p class="calibre5">Quise decirle que se quedara. Él podría vigilar la nave, y yo saldría al calor para que él pudiera descansar. Las palabras estuvieron a punto de salir de mi boca antes de que me mordiera la lengua.</p>
    <p class="calibre5">Las puertas de la nave se abrieron, y Roys salió, seguido por el resto de nuestro grupo. El equipo de reconocimiento descendió al último, dándole a Maddy la oportunidad de cruzar mi mirada. Me giré rápidamente, preocupado de que me hubiera sorprendido mirando a Roys como un perro a su juguete favorito. Me golpearía la cara contra el tablero si pensara que eso me haría entrar en razón. Ay, yo era verdaderamente una causa perdida.</p>
    <p class="calibre5">Enamorarse te convertía en un completo idiota, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">Los sentimientos provocaban cosas extrañas, como la paranoia. Revisé el rastreador de Roys continuamente durante las siguientes dos horas. Nunca se alejó mucho del equipo. Arana permaneció cerca de Zavir, pero mi mirada siempre regresaba a Roys. Mi mente se impacientaba con el deseo de abrir una comunicación privada con él porque quería escuchar su voz, y si eso no era absolutamente repugnante, entonces no sabía qué lo era.</p>
    <p class="calibre5">—Eres un perdedor, Lucky —murmuré.</p>
    <p class="calibre5">Un perdedor obsesionado porque me quedé allí en la cabina deseando que Roys me visitara. Eso me hizo patear el tablero, esperando que la palpitación en los dedos de mis pies me distrajera. No lo hizo, pero el rastreador moviéndose de repente hacia la nave sí.</p>
    <p class="calibre5">Maddy. La puerta de la cabina se abrió, y sus pasos se acercaron. Contuve la respiración antes de que las puertas de la cabina de mando se abrieran a continuación. Ella estaba en el umbral sosteniendo un visor bajo el brazo. Tenía un brillo pálido en su piel, y su cabello se pegaba a sus mejillas.</p>
    <p class="calibre5">—¿Estás…? —No terminé la pregunta antes de que ella se desplomara en el asiento del copiloto para beber su agua a grandes tragos.</p>
    <p class="calibre5">—Hace calor. —Se estiró sobre la consola para tomar mi cantimplora.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, es un mal día ahí fuera. —Mi atención se desvió a los rastreadores. Roys permaneció cerca de Arana.</p>
    <p class="calibre5">—¿Vigilando a tu novio?</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué?</p>
    <p class="calibre5">Maddy bebió más agua, luego dijo: —El capitán.</p>
    <p class="calibre5">—No, y no estamos saliendo.</p>
    <p class="calibre5">—¿A punto de salir entonces?</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué podría darte una idea tan equivocada?</p>
    <p class="calibre5">—Que me usaras para esconderte de él aquel día y la forma en que ustedes dos se miran todo el tiempo. —Señaló sus ojos y luego barrió con una mano el tablero—. Cómo entró en pánico cuando huiste, y antes, bien podrías haber estado babeando. Claramente están interesados el uno en el otro.</p>
    <p class="calibre5">—Interesados —bufé y me crucé de brazos. La cabina se sentía demasiado pequeña y sofocante, pero mantuve mi visor puesto, temiendo que mi expresión me delatara.</p>
    <p class="calibre5">—¿Hay algún tipo de protocolo que les impida salir juntos, por eso son tan secretos?</p>
    <p class="calibre5">—La Corporación los prohíbe, pero eso no significa que no ocurran. De todos modos, nosotros… no estamos en una relación formal. —Observé el rastreador de Roys, preguntándome si él también se preocupaba por esto.</p>
    <p class="calibre5">¿Se preguntaba qué éramos? ¿Había pensado en lo que podríamos ser? ¿Le importaba? ¿Me deseaba de la misma manera que yo a él? ¿Le costaba más respirar cuando no estaba cerca?</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué preguntas, de todos modos? —murmuré.</p>
    <p class="calibre5">—¿No tengo permiso para preguntar?</p>
    <p class="calibre5">—No te importa.</p>
    <p class="calibre5">—Nunca dije eso.</p>
    <p class="calibre5">—Lo insinuaste muy bien.</p>
    <p class="calibre5">El silencio nos asfixió, haciendo que el monitor de mi ritmo cardíaco resonara en la pantalla del visor. Ver el ritmo subir y bajar, subir y bajar, solo lo empeoraba todo. Me arranqué el visor para sostenerlo en mi regazo.</p>
    <p class="calibre5">—No es que no… —Maddy dejó la cantimplora vacía en el suelo junto a mis pies—. Es complicado.</p>
    <p class="calibre5">Por decirlo suavemente. Estábamos en lados opuestos de la misma garganta sin nada que tendiera un puente sobre la brecha, o eso pensábamos, porque nos hicimos creer eso. Éramos nosotros quienes cavábamos esa garganta, haciéndola cada vez más ancha al evitarnos, las verdades, cualquier forma de conexión porque eso significaba que la conexión podría romperse y caeríamos, caeríamos, caeríamos.</p>
    <p class="calibre5">Pero al menos caeríamos juntos, y si ese era el mínimo indispensable que podía obtener, que así sea.</p>
    <p class="calibre5">—Lo amo. —No pude mirarla, así que me quedé mirando el rastreador de Roys moviéndose por la pantalla. Me dolía el pecho, y por un momento, pensé que me desmayaría. Imagínense eso. Desmayarme por admitir una verdad.</p>
    <p class="calibre5">—Eh, eso es bonito. Parece… bonito. —Tamborileó con los dedos. No estaba seguro de qué expresión llevaba. No la miraría—. ¿Estás seguro?</p>
    <p class="calibre5">—¿Crees que diría eso estúpidamente si no lo estuviera?</p>
    <p class="calibre5">—Supongo que no, ¿pero por qué lo hiciste?</p>
    <p class="calibre5">Mi mente buscaba una respuesta que no aparecía. Abriendo y cerrando la boca, finalmente la cerré tan fuerte que me dolió la mandíbula.</p>
    <p class="calibre5">Maddy tuvo un poco de piedad de mí. —¿Lo sabe él?</p>
    <p class="calibre5">—Como si se lo fuera a decir.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué no?</p>
    <p class="calibre5">—El hecho de que sea mi capitán hace esto problemático. —Aunque eso era lo menos de mis preocupaciones. Sentir algo por él que no fuera lujuria era el verdadero horror. Yo no sentía. Yo no salía en citas. Las relaciones eran fugaces e inútiles. Te dejarían decepcionado, y yo ya había estado suficientemente decepcionado. Había sufrido lo suficiente. No quería sufrir más.</p>
    <p class="calibre5">—Como si a alguien le importara. En todo caso, se te percibirá como la salida fácil de los problemas. Mantenerte feliz, el capitán se acuesta, así que el capitán está feliz —replicó ella.</p>
    <p class="calibre5">—Vaya, gracias por la charla de ánimo.</p>
    <p class="calibre5">—No sé qué más decir aquí, aparte de que parece bueno para ti. —La silla del copiloto rechinó y mis ojos se desviaron para ver sus dedos tamborileando el visor en su regazo—. Todos ellos, en realidad.</p>
    <p class="calibre5">—¿A qué te refieres?</p>
    <p class="calibre5">—A este pequeño grupo que tienes. —Señaló los rastreadores en pantalla—. Tus amigos, te preocupas por ellos y ellos se preocupan por ti. Eso es lo que siempre necesitamos.</p>
    <p class="calibre5">—Nos teníamos el uno al otro.</p>
    <p class="calibre5">—Y eso no fue suficiente.</p>
    <p class="calibre5">Me encogí.</p>
    <p class="calibre5">Observó los rastreadores, oscilando de uno a otro. —Lo que intento decir es que, si hubiéramos tenido más gente de nuestro lado entonces, las cosas habrían sido diferentes. Nos teníamos el uno al otro, pero éramos niños. Necesitábamos gente a la que le importábamos un carajo, como nuestros padres.</p>
    <p class="calibre5">—Sí.</p>
    <p class="calibre5">Pero la vida no era fácil para la mayoría. Aquellos lo suficientemente afortunados como para tener amigos, familia, la gente a la que le importaba, eran pocos y distantes entre sí, y sin embargo, de alguna manera, encontré este equipo heterogéneo. Todo accidentalmente, con mucho recelo por mi parte, pero éramos un equipo, una especie de familia, una que yo necesitaba. Me preocupaba por ellos más de lo que estuve dispuesto a admitir por un tiempo, y ellos se preocupaban por mí, también más de lo que estuve dispuesto a aceptar.</p>
    <p class="calibre5">—Tú también tienes gente. Al equipo de reconocimiento le agradas —medio dije, medio pregunté.</p>
    <p class="calibre5">—Sí. Son buenas personas, todos ellos, y han hecho mucho por mí. Yo… —El puente de su nariz se arrugó—. A Syrox le pareció divertido que te marcharas. Se imaginó que volverías corriendo por mí. Sería una trampa divertida y, aunque no regresaras, el tormento mental también le divertía.</p>
    <p class="calibre5">Mi estómago ya dolorido dio un vuelco. La idea había estado en el fondo de mi mente, siempre preguntándome cómo sobrevivió ella, mientras que, en el fondo, tenía una buena idea de la respuesta. Pero quería que la respuesta fuera diferente. Quería oírla decir que su vida no había sido horrible, que de alguna manera vivía mejor de lo que podíamos esperar.</p>
    <p class="calibre5">—Me sacó de mí todo el conocimiento que pudo sobre las operaciones de Benno, luego me envió a trabajar. Cualquier trabajo que generara más créditos. El conocido que mencioné con la colección de gemas vivía en el anillo superior. Querían compañía. No odié estar allí, especialmente cuando ofrecieron una salida. Trabajaron en un equipo de reconocimiento hace años, y hablamos mucho. Incluso me introdujeron en su trabajo. Mostré potencial, así que aproveché la oportunidad y salí de allí.</p>
    <p class="calibre5">—Lo siento mu…</p>
    <p class="calibre5">—No. —Levantó una mano, su voz severa e inflexible—. Syrox hizo eso.</p>
    <p class="calibre5">—Porque te dejé allí.</p>
    <p class="calibre5">—Lo hiciste, y durante mucho tiempo, sí, a veces incluso ahora, te culpé de todo. Me despertaba cada mañana odiándote más que el día anterior. Todavía lo hago, a veces. Era joven, estaba enfadada, sola, y eras fácil de culpar, más fácil de odiar, así que te odié con todo lo que me quedaba porque era la única manera de levantarme por la mañana, pero… —Un sollozo ahogado se le escapó, haciéndome reprimir el mío—. Crecí y miré hacia atrás, y tuve que preguntarme, ¿qué habría pasado si hubieras vuelto por mí?</p>
    <p class="calibre5">—Habríamos escapado. Seríamos como antes, una familia.</p>
    <p class="calibre5">—No, Lucky —susurró—. Me habrías arrastrado medio muerta a esa nave donde me habría desangrado en tus brazos. No lo habría logrado sin atención médica inmediata. Y si no hubiéramos salido, habríamos sido más cuerpos que los matones de Syrox habrían arrojado al incinerador.</p>
    <p class="calibre5">Se puso de pie para apoyar una mano pesada en mi hombro. Su voz me taladró el cráneo, palabras que mi mente necesitaba escuchar, pero que no podía comprender. —Me llevó mucho tiempo darme cuenta de que no había absolutamente nada que hacer, y esa es la parte más difícil de aceptar. Ciertamente yo no lo he hecho todavía, pero estoy… estoy intentándolo.</p>
    <p class="calibre5">La puerta se cerró tras su partida. No fue hasta que la rampa gruñó al encajarse que lloré. Las lágrimas traicioneras caían y caían. Indignado, limpié la evidencia de mi agitación. Nadie se dirigía hacia aquí, pero sentía como si supieran que me estaba desmoronando después de años de cortarme con los pedazos que había encajado.</p>
    <p class="calibre5">Quería a Roys, infantilmente, como si él pudiera resolver todos los problemas simplemente estando allí. Nunca lo llamé, sentado solo en la cabina durante horas y reproduciendo ese momento en el muelle mil veces. El recuerdo no dolía tanto después de que las palabras de Maddy calaron hondo. No había absolutamente nada que hacer. Tuvimos la suerte de tener una oportunidad de reparar lo que quedaba, y…</p>
    <p class="calibre5">Lo repararía. Haría cualquier cosa por un atisbo de lo que una vez fuimos. Si pudiera volver a hacerlo todo, si pudiera ponerme en su lugar en su lugar…</p>
    <p class="calibre5">—Vamos de regreso —dijo Roys por el comunicador.</p>
    <p class="calibre5">Me limpié los ojos y me puse el visor. —Copiado.</p>
    <p class="calibre5">El grupo regresó resoplando por el día húmedo. Se amontonaron en la cabina, sus voces se filtraban a través de la puerta cerrada. Roys entró en la cabina de mando llevando el visor bajo el brazo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Me extrañaste? —bromeó después de cerrar la puerta.</p>
    <p class="calibre5">—Apenas.</p>
    <p class="calibre5">Riéndose, se inclinó para atrapar su dedo bajo el dobladillo de mi exoesqueleto. Con un tirón, reveló un trozo de mi cuello para besarlo. Mi piel se erizó, y mi abdomen se tensó cuando arrastró sus dientes antes de irse.</p>
    <p class="calibre5">—Burlón —refunfuñé, aunque no me arriesgaría a quitarme el visor. Roys notaría que algo andaba mal, y no quería hablar allí—. ¿No pasó nada problemático?</p>
    <p class="calibre5">—No. —Roys se acomodó mientras yo terminaba las últimas revisiones—. Arana dijo que no ha recibido más mensajes, lo que en realidad podría ser algo malo.</p>
    <p class="calibre5">—Sí. —Apuntaba a nuestra preocupación de que los piratas estuvieran en camino.</p>
    <p class="calibre5">Roys revisó los mensajes en su comunicador. —El hábitat también está despejado, sin signos de nada inusual.</p>
    <p class="calibre5">—No sé si eso es un alivio o no.</p>
    <p class="calibre5">—Yo tampoco.</p>
    <p class="calibre5">Una vez que todos estuvieron listos, partimos. Roys durmió la mayor parte del trayecto, para mi alivio, y pensé en Maddy allí atrás, esforzándose al máximo, y me dije a mí mismo que yo también me esforzaría al máximo.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_36.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_38.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
