<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 024</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_22.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_24.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 024</h1>
    <p class="calibre5">Los siguientes dos días fueron sin incidentes para nosotros, y bárbaros para Zavir.</p>
    <p class="calibre5">Los androides se fueron de vacaciones debido a que Zavir se hizo cargo de todas las tareas imaginables. Lavar la ropa. Lavar los platos. Fregar los inodoros y los suelos y las paredes y los techos. Vueltas extra, todo extra, la mayoría bajo el duro escrutinio de Roys, quien señalaba cada defecto de Zavir.</p>
    <p class="calibre5">El pobre tipo regresaba a su litera cada noche convulsionando y se desmayaba en el momento en que tocaba el colchón. Era absolutamente hilarante, y, admitámoslo, un gran excitante. Aparentemente, me gustaba Roys en modo ultracomando, siempre y cuando dirigiera esa persona a cualquiera que no fuera yo.</p>
    <p class="calibre5">El equipo de exploración pronto tuvo una rutina, creando días monótonos que mejoraban con las noches que pasaba con Roys. Probablemente no había una superficie en su oficina en la que no hubiéramos follado. Los botánicos pasaban tiempo en su laboratorio estudiando especímenes previamente adquiridos, mientras que los geólogos y mineralogistas convencieron a Roys de llevarlos al sistema de cuevas que descubrimos por accidente.</p>
    <p class="calibre5">Debido a nuestra «experiencia», Roys y yo los acompañamos. Que el habernos perdido en las cuevas contara como experiencia, me superaba. Sin embargo, los geólogos no eran tan parlanchines como Galya. Dirigían la mayoría de las preguntas a Roys mientras tomaban escaneos para descubrir cuán profundo iba el sistema de cuevas.</p>
    <p class="calibre5">Estábamos excepcionalmente agradecidos por nuestros vehículos de exploración. Los científicos trajeron un dispositivo de escaneo, casi demasiado grande para el vehículo, que Ryker pensó que era un taladro hasta que Korb, uno de los geólogos, explicó: —Este es un Escáner de Fotones con una profundidad y anchura de 20 clics, aunque no estamos seguros de si puede cartografiar todo el sistema de cuevas, considerando la interrupción en sus comunicadores. Algo relacionado con Illionxonah-14356 interfiere con nuestro equipo, y teorizamos que está dentro de los propios minerales.</p>
    <p class="calibre5">—También hemos tenido dificultades para mantener los escaneos de nuestras muestras más pequeñas —murmuró el otro geólogo.</p>
    <p class="calibre5">Korb giró su torso alrededor del taladro, estirándose más alto para inspeccionar que todo estuviera en buen estado de funcionamiento. Los Sckocks eran los campeones de flexibilidad del universo. No estaba del todo seguro de que tuvieran huesos, y con extremidades anormalmente largas, sus cuerpos reaccionaban como masilla elástica. Todos tenían cuatro ojos, similares a Zavir, excepto en colores completamente diferentes y dos orejas caídas, redondeadas como las de un conejo, con colores variados que denotaban una variedad de información sobre ellos mismos. Nada de lo cual podía recordar.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué no cogiste esto para sacarnos a mí y al capitán? —susurré mientras Korb encendía el escáner.</p>
    <p class="calibre5">—No teníamos ni idea de la mitad de la mierda que había allí —respondió Ryker.</p>
    <p class="calibre5">El escáner zumbó. Una luz, teñida de un verde pálido, brotó debajo de la estructura.</p>
    <p class="calibre5">—Iylene ordenó a los androides que cogieran un taladro y un escáner que el equipo de exploración no nos mataría por romper, así que supongo que este es el que, si se rompe, causaría nuestra perdición.</p>
    <p class="calibre5">La luz se condensó en un haz que se disparó hacia el suelo. Humo se filtró del suelo que se transformó en lodo. Korb y sus colegas observaron sus comunicadores, murmurando suavemente. Roys observó, con su visera oscurecida. Ryker y yo retrocedimos cuando el suelo líquido se acercaba a nuestras botas. Nos quedamos allí esperando, más bien impacientemente por nuestra parte, durante una hora.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces, ¿cómo fue? —preguntó Ryker después de que el escáner se apagara. Él y yo estábamos más lejos, habiéndonos retirado por incrementos durante la hora.</p>
    <p class="calibre5">A los geólogos les importaba menos la pringue, permaneciendo perfectamente bien en ella. No estaba seguro de si Roys quería quedarse en el lodo o eligió ser el buen capitán, manteniéndose cerca de los geólogos, especialmente después de que nuestro satélite advirtiera de una tormenta. Basándose en las lecturas del satélite, no estaba sobre nosotros, pero podría cambiar.</p>
    <p class="calibre5">—El escáner tuvo dificultades para obtener un escaneo completo; sin embargo, basándonos en nuestros cálculos, cartografió el 72% de la estructura —respondió Korb.</p>
    <p class="calibre5">—Fascinante —dijo su colega mientras cargaban el escáner.</p>
    <p class="calibre5">Cometimos el error de preguntarles por qué no habían pedido a los androides que se unieran a nosotros para ese tipo de trabajo, y Korb se lanzó a una larga diatriba sobre todo el equipo que los androides habían arañado —no roto, solo arañado—mientras él se preparaba para descender a la cueva. Quería muestras. Roys accedió a una corta expedición. Ryker se uniría a ellos, pero yo no.</p>
    <p class="calibre5">No volvería allí. Eran tontos por ir.</p>
    <p class="calibre5">Llevamos comunicación anticuada: un tipo de comunicador sin usar durante siglos. Tenían un alcance mucho menor y crepitaban constantemente. Sin embargo, El Planeta no los afectaba tan gravemente. Zavir pensó en usarlos cuando estaba limpiando el almacén ayer. Todos los hábitats los tenían para situaciones como esta. El equipo actuaba de manera diferente dependiendo de dónde estuviera, así que siempre había múltiples opciones. Ryker los probó antes cuando configuró la línea de seguridad, y eran funcionales.</p>
    <p class="calibre5">Con la línea de seguridad atada a su cintura, Ryker descendió primero. Korb y el otro geólogo lo siguieron, con Roys yendo a la zaga. Di un paso adelante y luego me detuve.</p>
    <p class="calibre5">Decirles que no fueran no cambiaría la opinión de Roys. Si quería ser estúpido, que así sea.</p>
    <p class="calibre5">La visera de Roys se despejó, mostrando su habitual expresión severa. —Vigila las cosas aquí arriba.</p>
    <p class="calibre5">—Estaba pensando en echar una siesta, en realidad —el dobladillo de mi camisa se pegaba a mi cuello incluso con el aire acondicionado de la exo-piel—. ¿Qué sentido tiene ser capitán si no puedes ordenar a algún pobre desgraciado que vaya allí en tu lugar?</p>
    <p class="calibre5">Roys tiró de la línea de seguridad conectada a la parte delantera del vehículo. —Tengo experiencia allí abajo.</p>
    <p class="calibre5">—Experiencia no es la palabra que usaría.</p>
    <p class="calibre5">Roys lucía una sonrisa más dulce que sus caramelos. —Es tierno que te preocupes por mí de nuevo, pero estaré bien.</p>
    <p class="calibre5">—Cuidado tampoco es la palabra que usaría.</p>
    <p class="calibre5">—Volveremos enseguida, y estoy seguro de que Ryker estará más que feliz de darte la lata mientras estamos allí abajo.</p>
    <p class="calibre5">Roys descendió, y mi estómago se encogió con él. Recordé el interior de la cueva, las paredes cerrándose, aplastándolos. La voz de Ryker crepitaba a través del viejo comunicador, compartiendo detalles extremos de lo que veían. Su voz demostraba que estaban bien, pero mi respiración agitada no cedía.</p>
    <p class="calibre5">No entendía cómo Roys podía estar allí abajo, lo despreocupado que estaba al regresar a lo que fue casi nuestra tumba. Pensar en ello me mareaba. Me quité la visera, creyendo que iba a vomitar. Tosí y tosí, con una mano sobre el estómago y los ojos alternando entre la caída y mis pies borrosos.</p>
    <p class="calibre5">Respira. Respira. Respira.</p>
    <p class="calibre5">El mantra no me calmaba mucho porque Roys estaba allí abajo. Estaba jodidamente allí abajo como un jodido idiota y podía morir y debería estar aquí arriba. Idiotas, todos ellos.</p>
    <p class="calibre5">Quise gritar pero patée una planta cercana en su lugar. Cuando me volví a poner la visera, Ryker seguía hablando por el viejo comunicador, y mi pantalla holográfica parpadeó. Golpee la visera. La milicia no actualizaba nuestro equipo a menos que fuera absolutamente necesario. Guardaban toda la buena mierda para los rangos superiores, así que no era inusual que el equipo fallara. Aún más normal que fallara aquí, considerando lo que dijeron los geólogos, excepto que mi pantalla seguía parpadeando, y lo último que necesitábamos era que estuvieran allí abajo y el equipo fallara.</p>
    <p class="calibre5">—¿Sus viseras están fallando? —pregunté.</p>
    <p class="calibre5">—Las nuestras no funcionan en absoluto, como antes. ¿Por qué? —respondió Roys.</p>
    <p class="calibre5">—La mía está parpadeando.</p>
    <p class="calibre5">—Te digo, nuestro equipo es una mierda y los minerales probablemente no tienen nada que ver con estos problemas —dijo Ryker, hablando de la vez que le regañaron por su nave de carga embistiendo otra nave en los muelles. Los sensores fallaron y no pudo ver nada detrás de él, lo cual era cierto. Hicieron una inspección después, y Ryker siguió resentido porque nadie se disculpó por sus acusaciones.</p>
    <p class="calibre5">Un destello brillante vino de la izquierda, seguido del estruendo revelador de una tormenta. Salté por una ráfaga que me hizo perder el equilibrio. La flora se dobló bajo la furia del viento. La humedad se enfrió en un instante. Otro destello vino, tan brillante que mi visera se oscureció para proteger mis ojos. El trueno siguiente sonó como un estruendo.</p>
    <p class="calibre5">—Roys, esta tormenta está más cerca, y no estoy captando nada del satélite. Ni siquiera puedo contactarlo —dije con urgencia. El aire acondicionado de mi traje se apagó por la temperatura que descendía rápidamente. Pasé de sudar a tiritar.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cómo? La tuya debería funcionar bien en la superficie —respondió Roys.</p>
    <p class="calibre5">—No lo sé. No me importa, pero —salté por otro estruendo resonante demasiado cerca para mi gusto. El viento aceleró, haciendo que la flora crujiera y se resquebrajara—. Sugiero que nos larguemos de aquí. Las tormentas que vimos en los escaneos no eran bonitas.</p>
    <p class="calibre5">Y eran raras a lo largo del ecuador, el norte las tenía peor. El Planeta había estado bajo vigilancia durante cinco años, y notaron un promedio de tres tormentas ecuatoriales al año. Sin embargo, supuse que la tormenta era la razón por la que mi visera fallaba. El satélite debía estar intentando contactarnos pero no podía.</p>
    <p class="calibre5">—Regresando ahora —dijo Roys.</p>
    <p class="calibre5">Corrí hacia el vehículo de exploración donde podía sacarlos a tirones con la línea de seguridad si era necesario. El viento se volvió tan fuerte que arrancó la flora más pequeña del suelo. Los relámpagos golpearon el bosque uno tras otro. Chispas prendieron en la ráfaga y el bosque se incendió.</p>
    <p class="calibre5">—¡Mierda, apúrense! —grité, los oídos me zumbaban por el trueno que me calaba los huesos. Luego vino la lluvia, un diluvio que nos libró del fuego, pero que empeoró todo con los relámpagos acercándose.</p>
    <p class="calibre5">Los faros del vehículo se encendieron. Acercaba el vehículo al registro mientras tiraba de la línea de seguridad para evitar cualquier holgura. Korb ascendió primero, seguido de su colega, gritando: —¡El capitán dijo que dejáramos la instalación!</p>
    <p class="calibre5">—¡Lo estaba planeando! —grité, con los dedos temblorosos en el mango de la línea de seguridad.</p>
    <p class="calibre5">Ryker subió después. La lluvia abrupta más el lodo creado por el escáner hicieron que la zona fuera inestable. Tropezó hacia adelante, desprendiéndose de la línea de seguridad para agarrar a los geólogos por los brazos. Estaban demasiado ocupados observando la tormenta, y tomando malditas notas de ella, como para salvarse.</p>
    <p class="calibre5">Ryker forzó a los científicos a la parte trasera del vehículo. —¡El capitán está subiendo ahora!</p>
    <p class="calibre5">La mano de Roys agarró el saliente. Salió arrastrándose, con los pies medio hundidos en el barro cuando el suelo cedió. Cayó al pozo. Maldije, y tiré de la palanca de la línea de seguridad, subiendo a Roys manualmente. Apareció del alboroto, cubierto de barro. Trozos de tierra se derrumbaron, arrastrándolo por segunda vez. Mi visera chilló, mi pulso acelerándose. Empujé la palanca hasta el fondo, a una velocidad no recomendada, pero no podría regañarme si estaba muerto.</p>
    <p class="calibre5">Roys salió rodando del pozo para rodar por el suelo hacia el vehículo. Se puso de pie de un salto, liberándose de la línea de seguridad. Me lancé sobre la consola para abrir de golpe la puerta del pasajero. El viento rugió, una entidad viviente de tal fuerza que la puerta se cerró de golpe y derribó a Roys.</p>
    <p class="calibre5">—¡¿Qué está pasando ahí arriba?! —gritó Ryker por los comunicadores.</p>
    <p class="calibre5">—¡Roys no puede meter su estúpido trasero en el vehículo!</p>
    <p class="calibre5">Roys yacía en la flora, atrapado entre los tallos que aún no se habían partido por la mitad. Los que sí lo hicieron ondeaban a nuestro alrededor, creando una tormenta mortal de escombros. Uno golpeó el parabrisas, no lo suficientemente fuerte como para romperlo, pero los relámpagos podían arruinarnos. El vehículo debería soportar uno o dos golpes. Romper el material no era un problema. La energía sí lo sería. No estaba seguro de si podríamos movernos después de un impacto; entonces seríamos blancos fáciles. Teníamos que salir de allí y Roys…</p>
    <p class="calibre5">Se aferró a la flora, incapaz de salir sin ser arrastrado por la tormenta. El viento sacudió el vehículo, haciendo sonar las sirenas y crujir los mecanismos. Si la tormenta empeoraba, el vehículo podría ser arrojado, arriesgando todas nuestras vidas. Teníamos que irnos.</p>
    <p class="calibre5">Teníamos que dejarlo.</p>
    <p class="calibre5">Retrocedí tan rápido como pude. Mi visera se puso roja. Roys se convirtió en nada más que una mancha oscura atrapada en la flora. Podría sobrevivir a la tormenta si se queda allí. Si no… eso era parte del trabajo. No iba a morir allí porque unos idiotas quisieran mirar rocas. No iba a morir por él, como no lo haría por Arana o Lilea… o Maddy.</p>
    <p class="calibre5">Roys nunca habló por el comunicador. No dijo nada cuando debería haber presenciado cómo el vehículo se alejaba a toda velocidad. Mi pie pesaba sobre el acelerador, llevándonos más lejos de la tormenta. De él. Y todo el tiempo esperé su voz, que me llamara, que preguntara a dónde iba, qué estaba haciendo, que regresara, pero nada llegó.</p>
    <p class="calibre5">Nada llegaría si seguía adelante.</p>
    <p class="calibre5">No sobreviviría a la tormenta por mucho que intentara convencerme de lo contrario. Volveríamos para encontrar un cuerpo. Se habría ido. No más capitán molesto; llegaría uno nuevo, probablemente peor que él —no—definitivamente peor, y la vida continuaría. Superaría lo sucedido.</p>
    <p class="calibre5">¿Como hice con Maddy?</p>
    <p class="calibre5">—¡Joder! —viré bruscamente.</p>
    <p class="calibre5">Gritos vinieron de la bodega de carga incluso sin el comunicador. Puse el rastreador de Roys en la pantalla del vehículo. Se había movido, ya sea por la tormenta o por su propia voluntad, adentrándose más en la flora.</p>
    <p class="calibre5">¿Vas a volver por él cuando no harías lo mismo por tu hermana?</p>
    <p class="calibre5">Mis dientes rechinaron contra mis mejillas. Empujé el vehículo a través de los escombros, uno de los cuales golpeó mi puerta e hizo que el vehículo crujiera de lado. Se puso en su sitio con Ryker maldiciendo por el comunicador. El vehículo se detuvo con el lado del pasajero apuntando hacia el bosque. Arrastrándome sobre la consola, abrí la puerta, teniendo que mantener todo mi peso contra el mecanismo para evitar que se cerrara.</p>
    <p class="calibre5">—¡Vamos! —grité.</p>
    <p class="calibre5">El rastreador de Roys se movió. No podía verlo, y fue entonces cuando me di cuenta de que se estaba arrastrando. El viento no podía arrancarlo de sus pies cuando estaba debajo de todos los escombros, usando la flora como puntos de anclaje para arrastrarlo más cerca. Desafortunadamente, el vehículo no podía acercarse más.</p>
    <p class="calibre5">—¡Apúrate! —grité cuando el viento casi me envió volando de vuelta al interior.</p>
    <p class="calibre5">—Estoy haciendo lo mejor que puedo —habló finalmente.</p>
    <p class="calibre5">Me tragué cualquier comentario estúpido que tuviera que decir, temeroso de lo que pudiera haber sido.</p>
    <p class="calibre5">Roys se puso de pie justo cuando un rayo golpeó la parte superior del vehículo. Un grito desgarró mi garganta. El olor a carne quemada y algo ácido abrasó mis fosas nasales. Mi visera chilló, mi pulso se disparó y advirtió de asistencia médica. Entonces Roys estaba allí, aferrándose a la puerta y empujándome dentro del vehículo.</p>
    <p class="calibre5">Caí sobre la consola, la adrenalina corriendo por mis venas. Arranqué sin nuestros cinturones de seguridad. Roys se puso los nuestros, ninguno de nosotros pronunció una palabra mientras conducía a través de la oscuridad con breves intervalos de relámpagos.</p>
    <p class="calibre5">Mis ojos ardían por el rojo de mi visera que parpadeaba, parpadeaba, parpadeaba. Los relámpagos golpeaban a nuestro alrededor, incendiando la flora que la lluvia apagaba. No fue hasta que atravesamos la oscura cobertura de la tormenta que me di cuenta de que Roys tenía una mano en mi muslo. Se mantuvo firme, los dedos presionando mis músculos tensos que se relajaban bajo el lento roce de su pulgar.</p>
    <p class="calibre5">Ryker apareció por el comunicador gritando sobre el equipo de mierda. Lo silencié porque no podía lidiar con sus dramatismos ni con casi nada más que conducir. Me concentré en llevarnos de vuelta al hábitat, revisando continuamente nuestro escáner. Fuera de la tormenta, el escáner funcionaba bien, vociferando sobre una tormenta severa. Jodidamente inútil.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin, detén el vehículo —dijo Roys, aún recuperando el aliento. Se quitó la visera, dejándola caer al suelo entre sus pies.</p>
    <p class="calibre5">Conduje más rápido. El vehículo gemía, ya habiendo recibido una paliza de la tormenta. Mis ojos se fijaron en las palabras que resonaban en mi visera; exo-piel dañada. Busque asistencia médica.</p>
    <p class="calibre5">—Estás sangrando.</p>
    <p class="calibre5">Una oleada abrupta de agonía hizo que mi brazo derecho se contrajera. Mis dedos soltaron el volante hasta que apreté lo suficiente como para que la extremidad me doliera. —No podemos detenernos. Esa tormenta salió de la nada.</p>
    <p class="calibre5">—Solo quiero usar el aerosol médico para detener el sangrado. Tardará un segundo.</p>
    <p class="calibre5">—No…</p>
    <p class="calibre5">—Ethin.</p>
    <p class="calibre5">—¡No vas a volver ahí abajo! —grité. Sus dedos se flexionaron en mi muslo—. No sé por qué fuiste en primer lugar. ¿Tienes un jodido deseo de muerte?</p>
    <p class="calibre5">Lo miré como si debiera responder. No lo hizo. Había sangre en la consola, más asomando del asiento debajo de su muslo. Mis ojos estaban pesados pero se negaban a cerrarse.</p>
    <p class="calibre5">Cambié mi atención entre él y el camino. —Debes tenerlo, porque solo un completo idiota habría hecho eso. Íbamos a morir en esas cuevas, ¡y tú volviste a saltar para ser enterrado, o perdido, o ahogado! Deberías haber enviado a otra persona. Mejor aún, ¡no enviar a nadie en absoluto! Diles a esos estúpidos geólogos que envíen a los jodidos androides o que bajen ellos solos. No vas a arriesgar tu vida por ellos.</p>
    <p class="calibre5">—De acuerdo —me apretó la pierna—. No lo haré, pero necesitas detenerte. Relájate un momento.</p>
    <p class="calibre5">Cuando no lo hice, tomó mi mano derecha, que aún temblaba de dolor, y separó cada dedo del volante. El ligero movimiento hizo que mi brazo gritara y ardiera. El vehículo disminuyó la velocidad, al igual que mi respiración hasta que nos detuvimos. Roys explicó a los demás que nos deteníamos un momento mientras se inclinaba sobre la consola.</p>
    <p class="calibre5">—Saquemos tu brazo. Con cuidado —susurró, ayudándome a despegar mi brazo de la exo-piel.</p>
    <p class="calibre5">Me mordí la lengua para no gemir. Los relámpagos habían quemado trozos de mi exo-piel. La descarga no me había golpeado directamente, pero la fuerza había estado lo suficientemente cerca como para causar daños. Debajo de los trozos rotos de exo-piel había una larga herida rodeada de piel carbonizada. La sangre goteaba de mis dedos sobre el asiento. Un olor horrendo, un hedor fétido como carne asada demasiado tiempo y dejada al aire, me hizo llorar.</p>
    <p class="calibre5">Roys frunció el ceño mientras sostenía el aerosol médico. —Esto va a escocer.</p>
    <p class="calibre5">Mi cabeza cayó hacia atrás en el asiento, los ojos cerrados por el ardor adicional del aerosol médico. Roys pasó sus nudillos por mi espalda, incitando a mi piel a erizarse con escalofríos. Lo odiaba.</p>
    <p class="calibre5">No quería que se detuviera.</p>
    <p class="calibre5">El dolor disminuyó a un latido sordo. La cuna tendría que hacer el resto del trabajo, pero el sangrado se detuvo. Mi brazo permaneció débil y mis dedos entumecidos.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué tal si conduzco yo? —Roys repitió la lenta caricia en mi espalda.</p>
    <p class="calibre5">—Puedo hacer mi maldito trabajo.</p>
    <p class="calibre5">—No digo que no puedas, pero deberías descansar, y mañana, enviaré a los androides —Roys hizo trampa quitándome la visera para tomarme por la barbilla y besarme, suave y simple y nada como lo que había pasado. Cada gramo de tensión se derritió bajo su atención calmante. Apoyó su frente contra la mía—. No nos acercaremos a esa cueva, ¿de acuerdo?</p>
    <p class="calibre5">—¿Nunca más?</p>
    <p class="calibre5">Otro beso. —Nunca —susurró.</p>
    <p class="calibre5">—…de acuerdo.</p>
    <p class="calibre5">El agotamiento golpeó más fuerte que un puñetazo en el estómago. Quería volver al hábitat. Quería que volviéramos a su oficina y nos escondiéramos donde olvidaría lo que había pasado. Mis nervios estaban tan fritos como mi exo-piel. Me deslicé fuera del vehículo. Roys tomó el volante mientras yo me sentaba en el asiento del pasajero, tratando de no pensar en Roys cayendo en las sombras, en mí alejándome sin él, en encontrar su cuerpo tendido allí en la flora.</p>
    <p class="calibre5">—Gracias —dijo.</p>
    <p class="calibre5">Me giré hacia la ventana. —¿Por qué?</p>
    <p class="calibre5">—Por volver.</p>
    <p class="calibre5">Debería estar molesto. Debería regañarme por abandonarlo.</p>
    <p class="calibre5">Pero Roys apoyó esa mano en mi muslo como si no pudiera concebir la idea de estar separados. No miraría hacia abajo. Mi aliento empañó el cristal donde levanté el dedo para dibujar espirales. Otro aliento las cubrió, y repetí el proceso, deseando que me distrajera del silencio abierto.</p>
    <p class="calibre5">Las palabras se asentaron en mi lengua, anhelando brotar, y las mordí sin éxito. —A mí también me gustó.</p>
    <p class="calibre5">Sus dedos se tensaron, al igual que mi muslo. —¿Qué?</p>
    <p class="calibre5">—El campo.</p>
    <p class="calibre5">Él admitió lo mismo todos esos días atrás cuando me escapé, y lo recordó por la forma en que su pulgar me frotaba la pierna. Un gesto tan simple que no podía soportar presenciar ni reconocer.</p>
    <p class="calibre5">Para mi alivio, no dijimos nada más. En el hábitat, Ryker me ayudó a llegar a la cuna. Roys se ofreció, pero Ryker era más fácil, más simple.</p>
    <p class="calibre5">Después de desvestirme en la enfermería, me dejé caer en la cuna donde, en algún momento, pensé que oía a Maddy, incluso la vi mirándome. Con los ojos muy abiertos y el labio inferior atrapado entre los dientes, su mano trazó la forma de mi brazo, luego se fue.</p>
    <p class="calibre5">Debí estar delirando.</p>
    <p class="calibre5">*</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_22.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_24.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
