<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 012</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_10.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_12.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 012</h1>
    <p class="calibre5">—El bastardo es de la Tierra.</p>
    <p class="calibre5">—Hablar su idioma no es lo mismo que ser de allí —declaró Lilea.</p>
    <p class="calibre5">Al frente del grupo, Iylene asumió la tarea de Roys de cortar la vegetación. Dejamos atrás la jungla para entrar en un campo alto. La flora nos llegaba a la cintura con estructuras móviles similares a hojas que liberaban veneno si te cortaban. Los dos soles bailaban a cada lado de nosotros. La noche en El Planeta duraba cinco horas, de promedio, lo que podría explicar por qué la flora se apoderó de todo. Más luz solar, más energía. Los días eran más largos también, de veintiocho horas.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, no estoy convencida. Conocí a muchas chicas que usaban habla terrestre que no eran de allí. Principalmente lo aprendían para sus clientes adinerados —Arana espantó a un tipo de insecto que vivía en los campos. Se lanzaban hacia abajo para irritar a los helechos y se daban un festín con su veneno.</p>
    <p class="calibre5">—¿Así que la alternativa es que nuestro capitán era un prostituto para clientes adinerados de la Tierra? —me reí ante la idea.</p>
    <p class="calibre5">Por otra parte, ciertamente supo qué decir en las cuevas. Si podía hacer eso con tanta facilidad, y con esa maravillosa estructura ósea, habría sido popular.</p>
    <p class="calibre5">—La alternativa es que nuestro capitán se toma su trabajo en serio y probablemente aprendió el idioma interactuando con la Corporación —esos capullos son casi todos terrícolas—, o simplemente conoce algunos idiomas —respondió Ryker.</p>
    <p class="calibre5">—No me lo trago. Sabía que me cabreaba, y ahora sé por qué. Lo presentí.</p>
    <p class="calibre5">Iylene fue la única que no se rió. Lilea fue la única a la que pellizqué ya que era la más cercana. Su cabeza se retrajo ligeramente por la sorpresa.</p>
    <p class="calibre5">—Si es un terrícola, tendría un rango mucho más alto que el de capitán, ¿no creen? —sugirió Lilea mientras se frotaba la mejilla—. La mayoría de ellos forman parte de La Compañía o de la Corporación. Tendrían que serlo para sobrevivir en la Tierra.</p>
    <p class="calibre5">—Cierto. Pagan por su atención médica y vivienda —Zavir tuvo arcadas—. ¡Bárbaro!</p>
    <p class="calibre5">—La mayoría de los lugares dirigidos por humanos son así —dijo Iylene.</p>
    <p class="calibre5">—Como dije, bárbaro, la especie en su conjunto —Zavir desvió su atención entre Ryker, Arana y yo—. Sin ofender.</p>
    <p class="calibre5">—Ninguna —dijimos al unísono.</p>
    <p class="calibre5">Los pensamientos de Zavir no eran exactamente raros, tanto entre alienígenas como entre terrícolas. Antes de la colonización humana, el universo prosperaba bajo el dominio del Tribunal Intergaláctico, incontaminado por manos humanas. Planetas como el de Zavir eran renombrados, un lugar que prosperaba sin el puño aplastante del capitalismo. Lilea, también, venía de una raza pacífica que priorizaba la naturaleza y la salud. La Tierra no era así, lo que llevó al deterioro de un planeta vibrante y condujo a su exploración espacial.</p>
    <p class="calibre5">Los terrícolas no tuvieron otra opción que buscar los abundantes recursos del espacio. A medida que los terrícolas se asentaban en más y más planetas, a medida que construían, crecían y se extendían como un virus, partes del universo se infectaron tanto como ellos. Vieron lo que ofrecía el exceso, arrugaron la nariz ante la destrucción y aceptaron los lujos puestos a sus pies, construidos sobre los cadáveres de almas que nunca conocerían.</p>
    <p class="calibre5">Pero no todos ellos. Lejos de cualquiera de nosotros había sistemas enteramente libres de lugares como La Compañía, agrupados bajo una bandera conocida como La Alianza. Aún parte del Tribunal Intergaláctico, La Alianza era el remanente de lo que el tribunal había sido una vez. Su territorio se extendía mucho más allá del Borde, incluso del Borde Exterior. Los relatos decían que les importaba, que eran más que una máquina bien engrasada construida para robar y coaccionar. Ninguno de nosotros era probable que viera sus mundos, pero era un pensamiento agradable.</p>
    <p class="calibre5">Tal vez dentro de un milenio, cuando todos volviéramos a ser polvo de estrellas, los terrícolas y sus costumbres no serían más que un mal recuerdo.</p>
    <p class="calibre5">—El habla terrestre es una lengua poco común y más complicada de lo necesario, como la mayoría de las creaciones humanas. Cómo la conoce él, tengo curiosidad por saberlo, pero no le doy tanta importancia —dijo Iylene, despejando nuestro camino con una eficiencia viciosa. Los insectos nos seguían a montones, prácticamente una nube a nuestra espalda, dándose un festín con los restos venenosos.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, ¿por qué tienes tanta curiosidad por eso? —Arana saltó para mirarme mientras caminaba hacia atrás.</p>
    <p class="calibre5">—Porque es algo por lo que tener curiosidad. Estaba hablando con alguien en mitad de la noche. ¿Quién era? ¿De qué hablaban? Tal vez trama algo, hablando una lengua poco común, así que incluso si lo atraparan, no nos enteraríamos —moví los dedos en el aire de forma mística—. Podríamos estar en medio de una conspiración.</p>
    <p class="calibre5">Arana se rió. —Tú eres el que está inventando esa conspiración.</p>
    <p class="calibre5">—O yo la descubrí.</p>
    <p class="calibre5">—Piensas demasiado bien de ti mismo.</p>
    <p class="calibre5">—Yo diría que el mundo piensa demasiado mal de mí.</p>
    <p class="calibre5">Iylene pidió un descanso, guardando la hoja láser para sacar su cantimplora de agua. Nos sentamos en medio del alboroto, espantando a los bichos. Puede que matara a unos pocos con la hoja láser, pero para ser justos, estaban comiendo veneno de esas plantas. No sabía si esos bicharracos podían transmitirlo, y no me gustaban los bichos.</p>
    <p class="calibre5">—¿Creen que nos diría cómo era la Tierra? —Arana gruñó cuando mi codo se clavó en su costado.</p>
    <p class="calibre5">—¿No estabas en desacuerdo conmigo sobre que fuera de la Tierra? —me reí entre dientes cuando me lanzó un bicho.</p>
    <p class="calibre5">—Digo que, si es de la Tierra, entonces él... bueno, ha estado allí. La cuna de la humanidad que la mayoría de los humanos nunca ha visto. Vamos, eso es una locura si —me señaló con el mango de su hoja—, si realmente es de allí. Un "si" muy grande.</p>
    <p class="calibre5">—No me interesa tanto —Ryker estornudó y se limpió su asquerosa nariz que goteaba en su brazo—. Joder, ¿alguien tiene medicinas para la alergia? Se me acabaron.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cómo no te va a interesar? —desafió Arana—. Es prácticamente una historia para nosotros. Estamos tan lejos y somos demasiado jodidamente pobres para ir allí.</p>
    <p class="calibre5">—No soy pobre —Ryker aceptó una pastilla para la alergia de Zavir.</p>
    <p class="calibre5">—Ahora lo eres. Mami te cortó el grifo, ¿recuerdas? —me reí cuando intentó patearme. Estaba demasiado lejos y golpeó flora muerta sobre mis botas.</p>
    <p class="calibre5">—Me están dando amor duro. En un año o dos, no se sorprendan si me sacan de este vertedero, y cuando lo hagan, nunca iré a ese agujero de mierda. He oído suficiente sobre él para saber que no vale la pena visitarlo. Es un páramo; por eso la humanidad se fue.</p>
    <p class="calibre5">—Y aun así muchos siguen allí —dije mientras me ponía el visor de nuevo. Había demasiados bichos.</p>
    <p class="calibre5">—Están allí por el atractivo, Lucky, la mierda que les estás dando ahora mismo. La Tierra... este lugar místico para todos nosotros los humanos...</p>
    <p class="calibre5">—Me parece un lugar fascinante —intervino Iylene.</p>
    <p class="calibre5">—Ahora te lo parece, después de que colonizamos la mitad de las putas galaxias y cambiamos el rumbo de todo el universo. Se considera el corazón de todo cuando sabemos que es la destrucción inevitable. Destruimos la Tierra. Destruiremos todos los mundos, eventualmente —Ryker se metió el resto de sus raciones en la boca, hablando con las mejillas llenas—. Pregúntale al capitán sobre ello si quieres, pero no te sorprendas cuando diga que es una mierda. Probablemente esa sea la razón por la que él también se fue.</p>
    <p class="calibre5">Estoy bastante seguro de que su partida tuvo que ver con esas cicatrices en sus brazos.</p>
    <p class="calibre5">Un estruendo poderoso hizo saltar al grupo, pero eso no evitó que Lilea saliera despedida. El ataque llegó como un borrón, una forma oscura que golpeó a Lilea y se interpuso entre nosotros. Lilea gritó, desapareciendo entre los helechos a leguas de distancia. Iylene rodó, evitando ser aplastada por el peso de un bicho. Un bicho realmente enorme.</p>
    <p class="calibre5">Tal vez mis sueños de estar en un planeta real eran una tontería porque estaba empezando a odiar de verdad este agujero de mierda.</p>
    <p class="calibre5">—¡Llamas! —gritó Zavir y sacó el lanzallamas.</p>
    <p class="calibre5">El bicho se encabritó, revelando su forma completa muy por encima del campo. Tallos similares a helechos sobresalían de su caparazón para camuflarse con el entorno. Era del mismo verde que la flora, apoyado sobre cuatro patas traseras y con dos grandes pinzas en el abdomen y dos más alrededor de su boca salivante. Usando esas grandes pinzas, el bicho golpeó el suelo, causando otro temblor. Los insectos que antes nos seguían se dispersaron en nubes frenéticas.</p>
    <p class="calibre5">Nuestras llamas rugieron mientras formábamos una U para acorralar a la criatura y alejarla. Lilea estaba en algún lugar del campo, con suerte no muerta. Roys querría que arrastráramos el cadáver de vuelta, y eso sería agotador. Esos caparazones pesaban una tonelada, y yo no iba a arriesgarme por sentimentalismo.</p>
    <p class="calibre5">—¡¿Qué coño es esa cosa?! —chilló Arana.</p>
    <p class="calibre5">—No hay nada sobre ella en el catálogo —respondió Zavir mientras usaba su escáner, o al menos lo intentaba. El fuego no ayudaba.</p>
    <p class="calibre5">—¡Tenemos un problema! —llamó Lilea, así que estaba viva. La parte superior de su caparazón estaba agrietada sobre su hombro izquierdo, visto a través de la rotura de su exopiel. Cojeaba hacia nosotros mientras agitaba su lanzallamas detrás de ella—. ¡Ahí atrás!</p>
    <p class="calibre5">El bicho tenía amigos. Muchos. Y volaban hacia nosotros. El que nos atacaba reveló sus alas, seis de ellas batiéndose a tal velocidad que azotaron la tierra circundante. Si no fuera por nuestros visores, estaríamos cegados por la tierra, tal vez de forma más permanente por el veneno que las plantas supuraban a montones. Nuestras llamas rasgaron el campo, levantando una columna de humo y dejando el suelo cubierto de baba.</p>
    <p class="calibre5">—¡¿Qué estás haciendo?! —ladró Ryker cuando solté mi lanzallamas y retrocedí.</p>
    <p class="calibre5">—Llamando al rover. El piloto automático debería seguir el camino que hicimos. Si nos vamos ahora, podríamos llegar a cubierto. Vamos —respondí.</p>
    <p class="calibre5">—Lilea no puede correr. En cuanto soltemos estas llamas, está muerta —gritó Iylene.</p>
    <p class="calibre5">Una docena de esos bichos descendieron detrás del primero. El impacto de todas sus pinzas contra el suelo casi nos hizo caer de rodillas. Lilea cayó, desapareciendo bajo los helechos.</p>
    <p class="calibre5">—Quedaos aquí entonces. Es vuestra vida —Miré a Arana, quien lanzó una mirada fugaz a nuestro grupo y luego soltó su lanzallamas. Ryker la siguió, luego Zavir.</p>
    <p class="calibre5">Iylene emitió un sonido de llanto ahogado mientras maniobraba hacia Lilea. Lilea se tambaleó hacia nosotros con los bichos aterrizando a montones. Nuestros lanzallamas no durarían contra un ejército de esas cosas. Las llamas, además, rugieron más alto, apoderándose del campo demasiado rápido para que pudiéramos controlarlas, sembrando la destrucción total. Tal como dijo Ryker.</p>
    <p class="calibre5">Nuestras exopieles podían protegernos del humo y las llamas, pero inevitablemente cederían. Esos bichos, también, podían atravesarlas a golpes, como vimos con Lilea. Iylene rodeó a Lilea con su brazo. Los bichos se dispersaron. Docenas y docenas, demasiados para contarlos, deambulaban por el campo, rodando y golpeando sus pinzas.</p>
    <p class="calibre5">Me detuve en seco. Los bichos actuaban de forma extraña. ¿Estaban apagando el fuego?</p>
    <p class="calibre5">—Menos mirar y más correr —gritó Arana.</p>
    <p class="calibre5">Obedecí porque era estúpido dudar, tener paciencia en un mundo que nos desangraría por completo si osáramos preocuparnos por alguien que no fuéramos nosotros mismos.</p>
    <p class="calibre5">Iylene apuntó su lanzallamas detrás de ellos. Lilea intentó lo mismo, lo que provocó que el primer insecto cargara. La criatura chilló y zarpó, hundiendo sus garras en la tierra. Los otros insectos no se acercaban a nosotros. Rodaban por el campo y arrancaban los restos, masticando vorazmente los helechos.</p>
    <p class="calibre5">Llegué al dosel con Arana y Ryker. Zavir se demoró, mascullando para sí mismo, luego agitando los brazos.</p>
    <p class="calibre5">—¡Deja de disparar, Iylene!</p>
    <p class="calibre5">Iylene podría haber tenido una expresión apática, pero sus ojos estaban llenos de rabia.</p>
    <p class="calibre5">—¡En serio, detente! —Señaló hacia los otros insectos.</p>
    <p class="calibre5">Arana y Ryker investigaron. Seguí avanzando, mirando por encima del hombro para encontrar que Lilea e Iylene habían bajado sus lanzallamas. El insecto a sus espaldas silbó, recogiendo la tierra para apagar el fuego antes de lamer el veneno.</p>
    <p class="calibre5">Estaban apagando los fuegos y comiendo los restos, como todos esos insectos que nos seguían. Les habíamos cortado la cena, y prácticamente habíamos tocado la campana de la cena.</p>
    <p class="calibre5">Lilea e Iylene llegaron hasta Zavir, ninguno de los dos apartó la vista del campo por mucho tiempo. Yo había visto suficiente y seguí avanzando. No nos detuvimos hasta que el campo humeante era apenas un punto a nuestras espaldas. Llegamos debajo del dosel donde Lilea cayó. Me apoyé contra un tallo antes de caer yo también.</p>
    <p class="calibre5">—De acuerdo —jadeó Arana, tendida de espaldas—. ¿Qué acaba de pasar?</p>
    <p class="calibre5">—Fuimos atacados por insectos alienígenas —respondió Ryker de rodillas—. Necesito un cigarrillo.</p>
    <p class="calibre5">—Estaban comiendo la flora. El veneno, dejábamos rastros de él a nuestro paso —expliqué—. Captaron el olor y vinieron corriendo por una gran comida. Hicieron que incendiáramos el lugar, lo que los enfureció, pero obtuvieron lo que buscaban, de todos modos.</p>
    <p class="calibre5">—Tomaré nota de ello en el catálogo. —Zavir se conectó al comunicador, al igual que Iylene. Probablemente enviando un mensaje a Roys para contarle lo sucedido.</p>
    <p class="calibre5">Sospeché que recibiría un buen sermón cuando regresáramos al hábitat.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_10.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_12.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
