<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 022</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_20.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_22.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 022</h1>
    <p class="calibre5">El Planeta tenía una comodidad indescriptible. Estar dentro de la flora, mortal o no, se sentía más como un hogar que cualquier hogar. Un bicho tan largo como mi mano y tan delgado como mi dedo aterrizó en un pétalo. Cuatro alas con forma de cuchillas curvadas sobresalían de su espalda. Cuando dos tentáculos de dentro de la flora lo atacaron, esas alas se desplegaron en una gloriosa floración. Un tipo de polen brotó, confundiendo a la flora lo suficiente como para que se retractara.</p>
    <p class="calibre5">—Pequeño listo, ¿verdad? —susurré, y el bicho liberó una larga lengua hacia la flora para beber el néctar y luego se fue volando.</p>
    <p class="calibre5">Debía ser agradable disfrazarse y escapar.</p>
    <p class="calibre5">Tumbado boca arriba, admiré el cielo a través de la abertura en el dosel. Mis ojos pesaban por un agotamiento que se filtraba en mi mente más que en mis huesos. Debí haberme quedado dormido porque lo siguiente que supe fue que me desperté sobre mi lado dolorido. Por mucho que me encantara estar fuera, no recomendaría dormir en la tierra.</p>
    <p class="calibre5">Me estiré, luego me tensé ante un ruido de crujido. Eso debió ser lo que me despertó porque había más y más, acercándose. Me puse de pie y fui a buscar el bláster en mi funda, la única arma que tenía que no serviría de nada contra la flora. Mi culpa por alejarme sin un lanzallamas, lo mismo que Lilea, y le grité por ello. Ella se reiría de esto.</p>
    <p class="calibre5">Hubo un ruido, definitivamente una voz, demasiado baja para distinguirla.</p>
    <p class="calibre5">—¡Bastardo! —La flora se abrió y Maddy apareció, con un exoesqueleto militar prestado y un ataque de rabia que, al verme, se convirtió en una sonrisa. Prefería la rabia—. Ahí estás —dijo, dulcemente enfermiza, y fue a por el golpe mortal.</p>
    <p class="calibre5">Caí, agarrándome la parte de la anatomía de un hombre que nunca debería conocer la fuerza total de una patada de una pierna protésica que podía amplificarse al doble de velocidad.</p>
    <p class="calibre5">—Creo que me reventaste un testículo —gemí. El dolor aumentó, punzante, enviándome directamente a mi lado porque mis rodillas no podían sostenerme.</p>
    <p class="calibre5">—Espero que sí —dijo con el mismo pie que me asaltó plantado en mi costado—. Te quitaste el comunicador.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cómo… supiste eso?</p>
    <p class="calibre5">¿Y por qué le importaba?</p>
    <p class="calibre5">—El Capitán Malik tuvo que decirle a Elado que estaba llevando al equipo de la milicia en busca de un miembro de la tripulación idiota que dejó el complejo sin permiso, un lanzallamas, su exoesqueleto y su maldito comunicador, ¡lo único que podría decirnos adónde fue, pedazo de mierda inútil!</p>
    <p class="calibre5">Respirando hondo y deseando que el dolor disminuyera, lo cual nunca funcionaba, dije: —Necesitaba despejar mi cabeza.</p>
    <p class="calibre5">—¿Solo en un planeta alienígena rodeado de flora que te quiere como su próxima comida? Eres más tonto de lo que eras cuando eras adolescente, y eso es de alguna manera impresionante.</p>
    <p class="calibre5">—Recuerdo que me pusiste a cargo de todas nuestras finanzas porque apenas podías contar hasta diez.</p>
    <p class="calibre5">Se inclinó para ponerme de rodillas, donde su agarre se apretó alrededor de mi cuello. —¿Te atreviste a pensar que solo porque tienes algo de músculo no podría matarte aquí y ahora? Me has visto destripar a un hombre. ¿Parecía divertido?</p>
    <p class="calibre5">—No para él. —Me ahogué cuando apretó el cuello con más fuerza, luego sonreí con suficiencia—. Maddy, me temo que debo decirte que la asfixia es un fetiche mío, así que esto es un poco incómodo para mí.</p>
    <p class="calibre5">—Te voy a matar y a alimentar a la flora, bastardo enfermo.</p>
    <p class="calibre5">Roys salió tambaleándose de la misma flora, sin aliento y con su expresión severa. Nos vio, la preocupación grabada en sus rasgos que no debería estar allí. Yo era un fastidio, y él debería haberlo demostrado. Entonces se molestó, y mi corazón se calmó.</p>
    <p class="calibre5">—Lo encontraste. Bien. —Roys envió un mensaje, palideciendo cuando Maddy sacó una hoja láser.</p>
    <p class="calibre5">—No, encontramos su cadáver. Date la vuelta. No querrás ver esto —dijo ella.</p>
    <p class="calibre5">Cualquier dolor que sentía se atenuó ante su amenaza. Le agarré la mano que todavía se aferraba a mi camisa. —Podemos hablar de esto racionalmente.</p>
    <p class="calibre5">—Al carajo con eso y muérete ya. —Levantó el brazo, y yo chillé.</p>
    <p class="calibre5">Roys se interpuso entre nosotros, obligando a Maddy a soltarme. Me escabullí detrás de él, arrodillado, y ni siquiera aproveché la oportunidad para admirar su trasero. Me aferré a su cinturón y miré por encima al cabrón asesino que me apuntaba con esa hoja.</p>
    <p class="calibre5">—Calmémonos. Lo encontramos. Claramente está bien —dijo Roys, con las manos extendidas en defensa.</p>
    <p class="calibre5">—¡Estaba bien hasta que esta psicópata intentó matarme! —interrumpí.</p>
    <p class="calibre5">—Sigue hablando y te mostraré lo que es una psicópata —gruñó ella, y juro que un trozo de espuma salió de su boca.</p>
    <p class="calibre5">—¿Ves? Está rabiosa. Acaba con ella y terminemos con esto.</p>
    <p class="calibre5">Sus comunicadores sonaron. Roys revisó mientras Maddy intentaba rodearnos para encontrar una apertura. Usé mi agarre en su cinturón para maniobrarlo, manteniéndolo como un escudo de carne ante su rabia.</p>
    <p class="calibre5">—Todos están regresando. A menos que quieras explicarle a Elado por qué el hombre que encontramos vivo antes regresa muerto al hábitat, entonces te sugiero que guardes esa hoja. —Roys gruñó cuando lo moví de nuevo para mantener mi posición favorable.</p>
    <p class="calibre5">Maddy gimió, fulminó con la mirada y finalmente cedió, aunque no sin antes apuntarme con la hoja junto con una advertencia. —Vuelve a quitarte ese comunicador y te castraré.</p>
    <p class="calibre5">Con eso, se adentró en el bosque. No tenía idea de lo que había pasado ni por qué mi pecho se sentía tan cálido. Intentó asesinarme, y yo estaba agradecido. Confundido más allá de lo creíble, pero agradecido.</p>
    <p class="calibre5">Roys observó su silueta desaparecer entre la maleza. —Veo el parecido familiar.</p>
    <p class="calibre5">—Tonterías, ella es psicótica. Me amenazó con castrarme —gruñí sin apartar la mirada de la flora. Podría saltar en cualquier momento para apuñalarme.</p>
    <p class="calibre5">—Es un deseo comprensible. Tengo que admitir que siento la necesidad de romperte un hueso o dos.</p>
    <p class="calibre5">El enfado por él era diferente, no el tipo que mostraba después de que lo regañara o desobedeciera una orden. Este tenía un agotamiento, algo que oscurecía sus ojos de la peor manera. Suspiró, y el sonido tenía tal peso físico que casi lo imité.</p>
    <p class="calibre5">Me puse de pie de un salto y puse distancia entre nosotros. Me abracé el torso como si eso me protegiera de él. —¿Por qué te importa? ¿Por qué le importa a ella? Ella dijo… —Las palabras eran demasiado venenosas para mi lengua—. A ella no le importa. Está enfadada porque la hiciste salir a buscarme.</p>
    <p class="calibre5">—Yo no la hice hacer nada. No seguías órdenes, como de costumbre, así que salí a buscar tu comunicador. —Sacó el dispositivo de su bolsillo para golpearme el pecho—. Tuve que organizar una partida de búsqueda. El investigador jefe necesitaba saberlo, así que Elado le dijo a Madlyn que su hermano idiota se había alejado y ella salió furiosa justo después de ti. Tienes suerte de que te encontrara.</p>
    <p class="calibre5">Cerró los ojos cuando susurré: —Ese es mi nombre.</p>
    <p class="calibre5">Ese glorioso tic en el ojo regresó con venganza. Tenía mucho más que decir a juzgar por sus labios fruncidos. Su mano permaneció en mi pecho, sobre mi corazón latiendo demasiado rápido. El comunicador le impedía sentirlo, y por eso estaba agradecido.</p>
    <p class="calibre5">—Ella salió a buscarte primero. Está enfadada, y yo también, porque lo que hiciste fue estúpido y no volverá a ocurrir, ¿entendido? —Gruñó sin veneno cuando eso era todo lo que debería haber allí.</p>
    <p class="calibre5">Desdén. Decepción. Irritación. No podía haber más que eso de él o de ella. No le creí, no pude. Después de lo que dijo, tenía poco sentido. Nada de eso. Su llegada. Él pareciendo preocuparse. Salí para despejar mi cabeza, pero empeoró mucho.</p>
    <p class="calibre5">—No me hagas enfadar de nuevo, y no pasará —gruñí en su lugar, tomando el comunicador y retrocediendo.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin.</p>
    <p class="calibre5">—Prefiero cuando me disciplinas con tu voz sexy.</p>
    <p class="calibre5">—Eres insufrible. ¿Puedes ser serio? Estábamos preocupados.</p>
    <p class="calibre5">—No me vengas con eso. No finjas.</p>
    <p class="calibre5">—No estoy…</p>
    <p class="calibre5">—¡Deja de mentir! —Mi voz se quebró por la intensidad de mi grito—. Podrías encontrar fácilmente a otro soldado para que se doblegue sobre tu escritorio, así que no hay necesidad de que finjas que te importo una mierda.</p>
    <p class="calibre5">Roys me agarró firmemente del brazo, doloroso en su intensidad. Sus ojos eran agujeros negros, atrayéndome, atrayéndome, atrayéndome. Me estaba destrozando mucho antes de hablar: —Estaba preocupado por ti, y ninguno de tus intentos de agravarme cambiará eso.</p>
    <p class="calibre5">—Preocupado porque es tu deber serlo, protocolo y todo eso —repetí la verdad que compartió la otra noche. Protocolo para vigilarnos, para mantenernos vivos, para ofrecer apoyo y para preocuparse, porque él era el capitán. No era real. Yo era un deber, una obligación.</p>
    <p class="calibre5">—No te equivocas. —Su admisión me golpeó con frialdad, al igual que su ausencia. Sus manos cayeron, lánguidas a sus costados—. Es mi trabajo velar por mi equipo. Quiero garantizar la seguridad de todos, incluida la tuya, pero eso no quita el hecho de que no quiero que te pase nada malo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué no?</p>
    <p class="calibre5">Inclinó la cabeza.</p>
    <p class="calibre5">—He sido un imbécil desde el primer día. ¿Mi ausencia no mejoraría tu vida infinitamente? —De alguna manera temía y anhelaba la respuesta.</p>
    <p class="calibre5">Dudó, las manos apretándose y relajándose a sus costados. —Eres… un enigma. Algunos días, quiero estrangularte, y otros, cuando tejes coronas de flores y eres capaz de mantener una conversación civilizada, eres realmente agradable de tener cerca. En el campo —sus ojos cayeron a mis labios y luego subieron—, cuando sentía que podíamos quedarnos allí horas hablando de nada en absoluto, me gustaba eso, así que no, Ethin, no creo que mi vida fuera mejor sin ti en ella.</p>
    <p class="calibre5">Dándome la espalda, se dirigió hacia el bosque. —No vuelvas a hacer esto.</p>
    <p class="calibre5">Mentiroso, mentiroso, mentiroso, repitieron mis pensamientos, grabando la palabra en mi cerebro como una marca. Presioné una palma contra mi sien, deseando que el dolor disminuyera.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin —advirtió Roys, y mi nombre debería haberme puesto nervioso, pero me hizo rizar los dedos de los pies.</p>
    <p class="calibre5">—Mierda —gruñí mientras lo seguía y me puse el comunicador. El dispositivo zumbó con numerosos mensajes entrantes.</p>
    <p class="calibre5">Ryker: Hace demasiado calor para esta mierda. Si haces esto de nuevo, te dejaré ahí fuera para que mueras.</p>
    <p class="calibre5">Arana: Si alguna vez te come una de las plantas, ¿puedo quedarme con tus ediciones especiales de Kelser Goes to Ohsaira Volúmenes 1-10? No las venderé. Lo prometo.</p>
    <p class="calibre5">Zavir: Nunca te perdonaré por esta ofensa. Galya vino a buscar conmigo. Se me van a caer las orejas.</p>
    <p class="calibre5">Iylene: Es una suerte que no estés muerto. Lilea no para de llorar, y temo que se muera de deshidratación.</p>
    <p class="calibre5">Lilea: ¡No nos asustes así! Vas a hacer que se me raje el caparazón.</p>
    <p class="calibre5">Seguí a Roys a través de la flora donde ninguno de los dos habló. Sus hombros abarcaban el horizonte, un faro a seguir que no estaba seguro de si me mantendría alejado de una costa rocosa o me estrellaría contra una. El aire entre nosotros se había espesado, volviéndose tan pegajoso como la humedad.</p>
    <p class="calibre5">¿Qué había que decir que no lo empeoraría? Y por una vez no quería empeorarlo. Quería que todo desapareciera, para poder arrastrarme de vuelta a mí mismo y permanecer solo.</p>
    <p class="calibre5">Alcanzamos a Maddy, aunque mantuvimos una distancia prudente. Su rabia abarcaba al menos medio kilómetro. Observé su espalda, todavía preguntándome, cuestionándome, confundido sobre por qué fingía importarle un carajo. Roys ya era lo suficientemente confuso. Añadirla al problema lo hacía mil veces peor. No tenía la capacidad emocional para lidiar con esta mierda.</p>
    <p class="calibre5">El escudo de energía apareció a la vista. Dentro, los demás esperaban. Fue bastante humillante entrar en el claro y tener todos los ojos puestos en mí.</p>
    <p class="calibre5">—Soldado Katlan, debo pedirle que no repita esta ofensa, de lo contrario debemos informar a la Corporación. Detendré el informe esta vez, considerando la —Elado miró a Maddy, quien se había acercado a su equipo—. Impactante revelación reciente, sin embargo, estamos escasos de tiempo y recursos. Como sabe, la Corporación es quisquillosa, y no podemos desperdiciar días como este.</p>
    <p class="calibre5">—No volverá a pasar —dije.</p>
    <p class="calibre5">Elado inclinó la cabeza y llamó al equipo de reconocimiento para que regresara a su trabajo. Maddy nunca miró hacia atrás. Roys entró, dejándome ser bombardeado por todos. Me tocaron, me agarraron y me cuestionaron, todos rozando lo mismo, por qué salí allí y dejé mi comunicador.</p>
    <p class="calibre5">—No quería estar cerca de nada de esto —repliqué, apartando sus manos de un manotazo. Eran demasiado cariñosos. Me marchitaría y moriría en cualquier momento—. Necesitaba despejar mi cabeza, y ustedes nunca lo permitirían. Son demasiado entrometidos.</p>
    <p class="calibre5">—Prefiero el término 'preocupados' —replicó Arana con su brazo entrelazado con el mío—. Y esta parte preocupada debe saber si la razón por la que necesitabas despejar tu cabeza tiene que ver con un cierto miembro del equipo de reconocimiento.</p>
    <p class="calibre5">Todos esos ojos sobre mí eran afilados, acusadores, esperando que la grieta que Arana encontró estallara. En cualquier momento lo haría. Las costuras goteaban; era lo que me había hecho correr para empezar, intentando retrasar el inevitable ahogamiento.</p>
    <p class="calibre5">—Saliste furioso del laboratorio cuando llegó el equipo de reconocimiento, luego esa asistente salió corriendo a buscarte primero. La conoces, ¿verdad? —insistió ella, y ellos observaban, todos ellos, demasiada atención, demasiado que podría decir pero no lo haría.</p>
    <p class="calibre5">Porque nada nunca salía bien. Todos se iban, de una forma u otra. Era mejor mantener una distancia segura.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, de hecho. Nunca les conté esto para mantenerlos a salvo, pero… soy secretamente un príncipe de una galaxia perdida, y ella es la hija del asesino que fue enviado a matarme. Él falló naturalmente, atraído por mi magnetismo sexual, y después de los estertores de nuestro éxtasis bastante violento, le clavé una hoja láser en el corazón. Ella debe estar aquí para buscar venganza. —Tomé la mano de Arana y la llevé a mi corazón—. Me protegerás, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">Ella la soltó y se alejó. —Deberíamos haberlo dejado allí para que muriera.</p>
    <p class="calibre5">Una serie de acuerdos siguieron, pero yo no estaba solo. Lilea se quedó, sus ojos amarillos grandes y pensativos. Se acercó, una pregunta silenciosa sobre ella. Me vio en mi punto más bajo mientras los otros tenían sus conjeturas, pero Lilea entendió que era más profundo que eso y…</p>
    <p class="calibre5">La admisión salió como un susurro tenso. —Es mi hermana.</p>
    <p class="calibre5">Lilea posó su mano en mi brazo. —Me imagino que la relación es complicada.</p>
    <p class="calibre5">—Por decir lo menos.</p>
    <p class="calibre5">Lilea apretó. Los Erkawn tenían pequeñas sonrisas. Sus picos se curvaban ligeramente hacia arriba por sus mejillas, haciendo que las arrugas alrededor de sus ojos se profundizaran. —Complicada o no, sin duda está feliz de verte.</p>
    <p class="calibre5">—Ella no está…</p>
    <p class="calibre5">—Estaba angustiada al saber que estabas desaparecido. No importa lo que haya pasado, y no importa lo que cualquiera de ustedes pueda decir, hay un amor profundo que no se ha roto.</p>
    <p class="calibre5">Giré mi cuello hacia un lado. La mera idea de que Maddy se preocupara por mí no me cuadraba porque ya no era verdad. —No la conoces. Ella me odia, y no puedo cambiar eso.</p>
    <p class="calibre5">—No te equivocas.</p>
    <p class="calibre5">Mis músculos se tensaron. Lilea dejó caer su mano sobre la mía, donde la piel áspera calentó mi palma.</p>
    <p class="calibre5">—No podemos cambiar a los demás, y ellos no pueden cambiarse a sí mismos. El cambio requiere sanación, y la sanación es un proceso que nadie puede hacer solo.</p>
    <p class="calibre5">—¿De dónde viene tanta sabiduría? —bromeé a medias.</p>
    <p class="calibre5">—No puedo llevarme todo el crédito. Mi madre dijo algo similar una vez. —Lilea frotó su pico contra mi mejilla—. El amor nunca es estacionario, amigo mío, en ninguna de sus formas, y florecerá como y cuando desee. Ahora mismo, creo que solo necesitas esperar y escuchar.</p>
    <p class="calibre5">Lilea me apretó la mano antes de alejarse. Por muy amable que fuera su consuelo, no podía obligarme a creerlo. ¿Qué amor podría florecer sin confianza?</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_20.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_22.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
