<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 030</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_29.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_31.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 030</h1>
    <p class="calibre5">—¿Qué te pasa con esa cara alegre? —preguntó Arana en el salón.</p>
    <p class="calibre5">—No tengo ninguna cara alegre.</p>
    <p class="calibre5">Por favor. Me dolían las mejillas de tanto sonreír.</p>
    <p class="calibre5">Mi mente había estado en los rincones más inmundos de la galaxia imaginando a Roys en todo tipo de situaciones comprometedoras. Era más fácil pensar en sexo que en las otras sensaciones que asomaban su fea cabeza de vez en cuando.</p>
    <p class="calibre5">Él confiaba en mí. Lo que dijo, todo, desde el principio, lo decía en serio. Roys me veía de maneras que nadie más lo hacía y que nadie más lo haría jamás.</p>
    <p class="calibre5">Me mordí el interior de la mejilla mientras Arana me lanzaba una mirada de reproche. Detrás de ella, Ryker discutía con Lilea sobre qué ver. Teníamos tiempo hasta el apagado de luces para disfrutar de una película, a la que Roys decidió unirse. Se sentó en el lado opuesto de la habitación cuando todo lo que quería era arrastrarlo a mi regazo. Lo cual era extraño porque yo no era del tipo de acurrucarse. El sexo era todo lo que necesitaba. Eso sería todo lo que necesitaría jamás.</p>
    <p class="calibre5">¿Verdad?</p>
    <p class="calibre5">Todos se pusieron de acuerdo en una película —lo que significaba que Zavir había robado el control remoto y nadie tenía la audacia de decirle que no—, y el equipo de investigación se unió para una noche de cine masiva. Maddy se sentó en el suelo cerca de mí. Cuando algo divertido sucedía, ella se reía y rozaba mi pierna.</p>
    <p class="calibre5">Una vez, aproveché para pasar mis dedos por su cabello, como me dejaba cuando éramos niños. Nunca supe por qué disfrutaba trenzándole el cabello. Las trenzas eran una porquería, pero ella me dejaba, y yo lo hacía sin pensar cada vez que estábamos cerca. Ella no me hizo parar, aunque miró hacia atrás una vez donde esperaba una mirada fulminante o una advertencia de que me quitaría los dedos. Ninguna de las dos cosas sucedió, pero mi mano igualmente se retiró.</p>
    <p class="calibre5">Sentarme allí con todos me recordó la Colonia, un recuerdo que creía haber olvidado. Uno donde Mamá, Papá, Pops, Maddy y yo nos sentábamos en las viejas tuberías en lo alto de la ciudad para ver una película proyectada en una pantalla gigante al otro lado. No teníamos los créditos para pagar los boletos, pero Pops encontró un lugar desde donde verla de lejos. Nos acurrucamos, yo en el regazo de Pops y Maddy en el de Mamá con Papá en el medio sosteniendo todos los bocadillos.</p>
    <p class="calibre5">De alguna manera, había olvidado eso, o no quería recordar algo bueno porque nunca lo tendría de nuevo. Pero justo entonces, vislumbré, rodeado de todos, sintiendo a Maddy cerca, como si no estuviera consternada por la mera idea de mí, y sorprendiendo a Roys mirándome. Mi corazón se me henchía, y me dolían los ojos. Me los sequé con el dorso de la mano.</p>
    <p class="calibre5">¿Qué demonios me pasaba?</p>
    <p class="calibre5">Cuando la película terminó, todos se fueron por caminos separados. Roys se dirigió a su habitación. Miró por encima del hombro antes de desaparecer. Me froté el estómago, que había estado anudado durante la mayor parte de la película y siguió saltando después de que Arana se fue a la cama. Me acosté en la litera revisando la hora en mi comunicador.</p>
    <p class="calibre5">¿Debería ir a verlo? Esto era…</p>
    <p class="calibre5">Las cosas eran…</p>
    <p class="calibre5">Algo había cambiado. De alguna manera, por alguna razón, a través de todo lo que había sucedido, pedazos de mí cambiaron. Roys también lo había hecho. Una vez, nuestros bordes eran demasiado ásperos para hacer algo más que chocar y chispear. Con el tiempo, esos bordes se suavizaron y encajaron, uniéndose poco a poco. No éramos la imagen que fuimos una vez. Algo nuevo se había creado y esa creación me asustaba.</p>
    <p class="calibre5">Y me excitaba.</p>
    <p class="calibre5">Arana murmuró tonterías en su sueño antes de soltar un ronquido que podría someter a una supernova. Mi comunicador señaló que habían pasado quince minutos. Si esperaba más, se iría a la cama. Podríamos ralentizar esto. Podría detenerlo por completo. Estas escapadas serían solo eso —escapadas que nos entretenían en las últimas horas de la noche. Todo lo que teníamos que hacer era parar.</p>
    <p class="calibre5">Me giré de lado para mirar la pared. Cuando cerré los ojos, Roys yacía allí, sonriendo ampliamente con sus dientes ligeramente torcidos que lo hacían aún más seductor.</p>
    <p class="calibre5">Maldita sea.</p>
    <p class="calibre5">Me quité el comunicador.</p>
    <p class="calibre5">Roys tenía un dormitorio privado cerca de la oficina. Llegar allí era rápido y fácil. Asegurándome de que los pasillos estuvieran vacíos, llamé, y la puerta se abrió. Dentro, Roys tenía el mismo espacio, aunque con una cama más grande contra la pared más lejana. Estaba de pie frente a una cómoda sencilla, donde guardaba un uniforme recién lavado. Llevaba unos pantalones holgados y esos brazaletes innecesariamente atractivos. Aparte de eso, la habitación carecía de efectos personales. Tenía una caja de dulces. Nada más. Qué decepción, aunque la mayoría de nosotros o no teníamos efectos personales o los habíamos dejado en la base. Era más probable que los perdiéramos si traíamos algo con nosotros.</p>
    <p class="calibre5">—¿De verdad estabas guardando la ropa mientras me esperabas? —pregunté.</p>
    <p class="calibre5">—Pensé que debería mantenerme ocupado —cerró la cómoda—. Después de todo, no estaba seguro de si considerabas aferrarte a tu rencor.</p>
    <p class="calibre5">—Me aferro, pero esta noche determinará si lo suelto o no.</p>
    <p class="calibre5">—Debo estar en mi mejor rendimiento, entonces.</p>
    <p class="calibre5">—Absolutamente, y soy un crítico severo. —Eso estaba totalmente sesgado a su favor, y él lo sabía.</p>
    <p class="calibre5">Sonriendo con suficiencia, Roys dio un tentador paso a la vez. Me agarró la cintura cuando nos besamos, negándose a permitir cualquier espacio entre nosotros. Descendió a mi cuello para realizar su actividad favorita de marcarme. Me estremecí al pensar en verlas en el espejo mañana y su pequeña sonrisa astuta cuando tuviera que luchar para esconderlas. Aunque eso nunca me hizo decirle que parara.</p>
    <p class="calibre5">Acaricié su pecho, amando cómo mis manos nunca podían abarcarlo por completo. Roys siempre había sido todo músculo, firme pero suave, capaz de levantarme y arrojarme por la habitación, si le apetecía. Y si eso no era una gran excitación, no estaba seguro de qué más lo sería.</p>
    <p class="calibre5">Tropeamos hacia la cama, torpemente con nuestros pantalones. Le pisé el pie. Nos reímos el uno contra el otro, haciendo que nuestros dientes chocaran. Nos reímos aún más antes de apartar nuestras inútiles ropas de una patada.</p>
    <p class="calibre5">Era extraño.</p>
    <p class="calibre5">Era maravilloso.</p>
    <p class="calibre5">Nunca quise que esto terminara.</p>
    <p class="calibre5">Roys cayó sobre el colchón, donde ofrecía una vista asombrosa. Su cuerpo yacía abierto para mí. Sus poderosos muslos presionaban contra mis caderas. Agarré los músculos de sus piernas, deleitándome con la visión de él bajo mí. Sus dedos se flexionaron contra las sábanas. Mi atención se desvió hacia ellos y la tensión en sus brazos.</p>
    <p class="calibre5">—¿Pasa algo? —pregunté, el estómago se me encogía.</p>
    <p class="calibre5">Me rodeó la cintura con una pierna. Tropecé y me sostuve en la cama, cerniéndome sobre él.</p>
    <p class="calibre5">—Solo me pregunto qué esperas. —Tomó su pene. Me lamí los labios, observando cómo sus caderas se movían con su mano—. Tócame.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, señor.</p>
    <p class="calibre5">Besé cada lugar que me permitió, por su pecho, por su abdomen, alrededor de sus rodillas hasta sus tobillos. Roys soltó una risita suave cuando hundí mi nariz en la parte posterior de su rodilla. Durante mi silenciosa exploración, Roys sacó lubricante de debajo de su almohada para cubrir su mano, y la mía después de que le chupara los testículos y le agarrara la base. Gimió mientras yo tomaba el control, acelerando el ritmo hasta que sus caderas no pudieron seguirme.</p>
    <p class="calibre5">—Sabes increíble —dije, mi boca moviéndose alrededor de sus caderas.</p>
    <p class="calibre5">Lo mordí, y él gimió, y luego Roys me agarró por la barbilla. Incluso así, con las mejillas sonrojadas y el pecho agitado, sonrió, sabiendo que me tenía completamente a su merced.</p>
    <p class="calibre5">—Espera a que uses esa boca en mi pene.</p>
    <p class="calibre5">—Confía en mí, planeo usar mi boca en todas partes.</p>
    <p class="calibre5">Roys tomó sus muslos, realmente mimándome en el departamento de deleite visual esta noche. Abrió las piernas de par en par, gimiendo por las rápidas caricias de mi mano. No pude resistirme a marcar sus piernas, dejando que mis dientes recorrieran la piel de gallina antes de morder con fuerza. Sus músculos se flexionaron y yo suavicé la marca con mi lengua. Mis dedos pronto se deslizaron entre sus nalgas para rodear su orificio. Compartimos un gemido. Ver su placer era tan bueno como que él me hiciera lo mismo. Me hizo desear más, cualquier cosa que me permitiera.</p>
    <p class="calibre5">Roys maldijo cuando hundí mi boca en su pene. Mientras golpeaba el fondo de mi garganta, mi dedo masajeaba su borde, sintiendo cada glorioso estremecimiento. Su espalda se arqueó, temblando mientras lo llevaba más alto. Cuando se alejó de mí, le besé la cabeza y lo lamí hasta su base.</p>
    <p class="calibre5">Observó, labios entreabiertos, ojos oscuros, las pupilas prácticamente cubriendo el azul.</p>
    <p class="calibre5">—Usa tu lengua para prepararme para ti.</p>
    <p class="calibre5">—Lo que quieras, cariño. —Lo besé primero, lentamente, antes de presionar mi lengua contra su borde.</p>
    <p class="calibre5">Las caderas de Roys se retorcieron cuando mi lengua lo recorrió.</p>
    <p class="calibre5">—Eres un buen chico, Ethin. Bueno, tan bueno.</p>
    <p class="calibre5">Escuchar mi nombre así hizo que mi mano se torciera en mis pantalones. Me trabajé a mí mismo mientras mi lengua lo penetraba, empujando y rizándose como a él le gustaba según sus jadeos de placer. Me alejé para mojar mi pulgar, usándolo para frotar alrededor de su tembloroso orificio. Roys se apretó fuerte contra mí, dejando que mi pulgar se sumergiera en él antes de que lo reemplazara con mi lengua. Mi pulgar frotaba alrededor de él en círculos, mi lengua penetrándolo rápido.</p>
    <p class="calibre5">—Espera, joder, Ethin, para —dijo, sus caderas se echaron hacia atrás.</p>
    <p class="calibre5">—¿Ibas a correrte? —Besé esos muslos increíblemente musculosos, tomando la piel entre mis dientes de nuevo antes de hundir mi nariz en sus rizos oscuros. Mi mano se detuvo sobre mi erección, sabiendo que no duraría y que preferiría terminar entre sus piernas.</p>
    <p class="calibre5">—Sí.</p>
    <p class="calibre5">—Quiero que lo hagas. Por favor. —Volví a atormentarlo, gimiendo mientras mi lengua dolorida hacía que sus caderas se retorcieran.</p>
    <p class="calibre5">Roys se retorció y gimió y se tensó. Una mano agarró su pene, durando apenas unas pocas embestidas antes de que mi nombre brotara roto de sus labios. Se apretó alrededor de mi lengua, cabalgando su orgasmo mientras yo devoraba su trasero.</p>
    <p class="calibre5">Deseaba haber podido ver, aunque usaría eso como excusa para hacerlo de nuevo.</p>
    <p class="calibre5">Sus piernas cayeron sobre mis hombros, los músculos relajados y la piel cubierta por una fina capa de sudor. Saboreé la sal en él, besándolo con indiferencia mientras frotaba la parte exterior de su muslo. Roys recuperó el aliento, una mano posándose en la parte posterior de mi cuello. Sus músculos se tensaban contra sus brazaletes, lo que lo hacía aún más ardiente.</p>
    <p class="calibre5">—¿Estás listo para más? —Yo ciertamente lo estaba. Mi centro me dolía al pensar en Roys asfixiándome.</p>
    <p class="calibre5">—Sí. —Sus ojos azules se abrieron, rodeados de un rubor que lo hacía aún más seductor—. Súbete a la cama. Voy a cabalgarte.</p>
    <p class="calibre5">Con el agarre en mi cabello, me tiró a la posición. Me senté, con la espalda contra el cabecero, mordiéndome la lengua con fuerza para evitar un accidente colosal. La mera visión de Roys a horcajadas sobre mí fue casi suficiente para hacerme explotar.</p>
    <p class="calibre5">Que las estrellas tengan piedad.</p>
    <p class="calibre5">Con las manos en mi cuello, atrapó mi boca para recordarme quién tenía el control total. Mis uñas pueden haberse clavado en sus caderas, pero él las movía como quería, inmovilizándome contra la cama cuando me volvía demasiado celoso o moliendo con fuerza para oírme jadear contra su boca. Me chupó el cuello, su aliento caliente sumiendo mi mente en una niebla, mientras yo lo masturbaba. Mi pene pulsaba, anhelando el paraíso que prometía, pero el bastardo burlón apenas hacía más que rozar su estómago contra mí.</p>
    <p class="calibre5">—Eres exasperante —dije, a lo que él se rio entre dientes.</p>
    <p class="calibre5">—Considera esto como la venganza por todas las veces que me has cabreado.</p>
    <p class="calibre5">—Eso es… —Roys me silenció tomando mi mano para cubrirla de lubricante. Luego se arrodilló con su mano atrapada bajo mi barbilla, forzándome a contemplar su sonrisa engreída—. Justo. Absoluta y comprensiblemente justo. Siempre tienes razón.</p>
    <p class="calibre5">—Eso es lo que me gusta oír —ronroneó.</p>
    <p class="calibre5">Mis dedos se pusieron a trabajar abriéndolo, y él atrapó mi labio inferior entre sus dientes. Sus caderas comenzaron a rodar contra mis dedos después de que el segundo se uniera.</p>
    <p class="calibre5">—Más fuerte —dijo, una mano ahora en mi cuello. La otra se enredó en mi cabello, ambas manos apretando cuando mis dedos se curvaron justo como debía ser—. Esto no es lo mío habitual —dijo, su voz un gemido profundo que me hizo encoger los dedos de los pies—. Así que, esta parte podría necesitar durar un poco más.</p>
    <p class="calibre5">Le chupé su maravilloso pectoral, haciendo rodar el pezón entre mis dientes.</p>
    <p class="calibre5">—No tengo reparos al respecto. Me estoy divirtiendo aquí mismo.</p>
    <p class="calibre5">Compartimos una risa, besándonos con pereza, tomándonos nuestro tiempo y dejando que el placer se ralentizara hasta arrastrarse. Lo último que quería era que Roys no estuviera tan cautivado por esto como yo. Quería que se sintiera bien, que lo deseara tanto como yo.</p>
    <p class="calibre5">¿Él también quería quedarse aquí para siempre? ¿Olvidar que el resto del mundo y todos sus problemas alguna vez existieron, atrapados aquí entre estas cuatro paredes, solo nosotros dos? ¿El pensamiento lo aterraba por completo, o se sentía como más de lo que jamás podría esperar?</p>
    <p class="calibre5">Lo besé una y otra vez y escuché pequeños jadeos en su respiración cuando algo se sentía demasiado bien. Luego lo haría de nuevo, y él gemiría, y pensé que nada en el mundo podría compararse con este hombre ridículamente atractivo cabalgando mis dedos. Cuando tomó mis muñecas para inmovilizarme sobre mi cabeza, apenas pude evitar embestir contra él. Roys mantuvo mis manos atadas con una de las suyas, sus dedos apretados contra mi pulso. La otra cayó entre nosotros para provocarme, un solo dedo trazando la vena bajo mi cabeza.</p>
    <p class="calibre5">—Si sigues así, todo este trabajo será en vano —advertí, gimiendo cuando agarró mi base para guiarme al oasis entre sus muslos—. Déjame entrar. Por favor, señor, quiero correr dentro de ti.</p>
    <p class="calibre5">Sonrió, sabiendo perfectamente lo que me hacía.</p>
    <p class="calibre5">—Has aprendido tus modales.</p>
    <p class="calibre5">Mis ojos rodaron mientras me devoraba, un lento descenso de sus caderas arrastrándome más hacia el éxtasis. Su mano atrapó mi garganta de nuevo, permaneciendo allí, prometiendo más. Todo lo que quería era embestir y ver su cuerpo temblar de necesidad, como todas las veces que él lo había hecho por mí. Pero Roys me mantuvo allí, probando y provocando. Su cuerpo me atrapó contra el cabecero, completamente dominado por su forma, haciendo que sus ojos brillaran aún más en la oscuridad.</p>
    <p class="calibre5">—Eres hermoso —las palabras escaparon de mis labios antes de que pudiera considerarlas.</p>
    <p class="calibre5">Roys se congeló, y temí lo peor hasta que me besó como si eso fuera todo lo que siempre había querido oír. De alguna manera, el roce de su lengua, su sabor, la caricia de su boca mientras se inclinaba contra mí, hicieron que mi corazón se elevara más alto que el propio sexo.</p>
    <p class="calibre5">Luego levantó sus caderas y las dejó caer con fuerza, su mano apretando mi cuello. Gemí, mis talones se clavaban en el colchón mientras repetía la acción, asegurándose de establecer un ritmo vigoroso y de que obtendría todo lo que quería.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin —Roys gimió, de una manera que nunca había oído, casi aguda y quejumbrosa—. Ethin, Ethin.</p>
    <p class="calibre5">Él debía saber que ese nombre le pertenecía por completo, y me estaba volviendo loco.</p>
    <p class="calibre5">Roys me cabalgó rápido, el sonido de nuestros jadeos solo opacado por el cabecero golpeando contra la pared. Nuestros cuerpos sabían lo que el otro quería, cómo hacer la experiencia aún mejor. Dentro de él estaba caliente, húmedo, apretado, la cabalgata que nunca olvidaría y que desearía hasta el fin de mis días.</p>
    <p class="calibre5">Su agarre en mis manos se aflojó, demasiado concentrado en mover sus caderas en un ritmo que me hacía jadear. Mi mano golpeó su trasero, y él me mordió el labio. Nuestras manos, las que permanecían sobre mi cabeza, atrapadas en un agarre de hierro, el dolor mitigado por nuestro sexo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Te gusta estar dentro de mí?</p>
    <p class="calibre5">Mis uñas sin brillo rasparon su trasero.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, maldita sea, sí, me encanta.</p>
    <p class="calibre5">—¿Y te portarás bien para volver a cogerme?</p>
    <p class="calibre5">—Sí, señor, por favor.</p>
    <p class="calibre5">Me besó con la fuerza suficiente para dejarme un moretón, y yo le di otra palmada en el trasero.</p>
    <p class="calibre5">—Más fuerte —gruñó, temblando cuando le di lo que quería. Sus salvajes embestidas me dejaron luchando por mantener el ritmo. Sus movimientos bruscos advertían de un final que aún no deseaba. Pero el bastardo cruel besó sobre mi mandíbula hasta mi oído, donde su mano en mi garganta se apretó—. Corre dentro de mí. Ahora mismo, Ethin, te deseo tanto, joder, cariño.</p>
    <p class="calibre5">Le daría cualquier cosa que quisiera. Una embestida más, otro beso, otra palmada, su mano levantando mi cuello para que me chupara la lengua, y terminé, agarrando su pene mientras mi orgasmo me desgarraba.</p>
    <p class="calibre5">—Ese es mi buen chico —gimió, embistiendo mi mano ansiosa, luego tensándose y estremeciéndose por su propia liberación.</p>
    <p class="calibre5">Sus ojos eran espejos de mí, empañados como cristal frío. Sus labios entreabiertos en una última llamada de mi nombre, sus caderas hundiéndose hasta que cayó exhausto contra mi pecho. Nuestras respiraciones se igualaron en su desesperación, los cuerpos aún calientes y tambaleantes.</p>
    <p class="calibre5">—Dime que lo haremos de nuevo —dije, ya suplicando a cualquier ser del universo que hiciera mi sueño realidad.</p>
    <p class="calibre5">Su voz, lo suficientemente ronca como para hacerme sonreír con orgullo, retumbó contra mi nuca.</p>
    <p class="calibre5">—Definitivamente. Joder, cariño, eso se sintió increíble.</p>
    <p class="calibre5">Me dio la oportunidad de besar su cuello, donde busqué una dulce venganza. Ahora entendía el atractivo porque, maldita sea, sabía increíble. Roys se rio, y me dejó voltearnos sobre las sábanas desordenadas donde aprendí que era increíblemente cosquilloso detrás de las orejas.</p>
    <p class="calibre5">—Para. No me gusta que me hagan cosquillas y no puedo prometer que no te echaré de esta cama. —Roys se reía, sin embargo, y yo quería oír más, así que seguí besando y él se retorció, luego soplé detrás de su oreja y él se sobresaltó, y luego llegó la patada.</p>
    <p class="calibre5">Si estuviéramos en una posición diferente, eso habría sido doloroso, pero fue más bien un toque contra mi muslo. Y no era cosquilloso, eso era un excitante, así que tomé nota mental de hacerlo en la próxima oportunidad.</p>
    <p class="calibre5">Roys me agarró por las caderas y me recordó que esos músculos no eran de adorno. Un gruñido y me levantó de encima de él como si no pesara nada.</p>
    <p class="calibre5">De acuerdo, sexy.</p>
    <p class="calibre5">Rodó fuera de la cama donde miré la marca de mi mano en su trasero hasta el baño. Luego lo seguí porque él llevaba el calor que buscaba, porque no quería que estuviera tan lejos de mí, porque…</p>
    <p class="calibre5">Roys tenía un baño privado, donde se puso a limpiar, y yo me uní a él. Me lanzó una mirada inquisitiva a través del espejo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué? —pregunté desde el inodoro.</p>
    <p class="calibre5">—Eres rápido para huir, así que me sorprende que sigas aquí.</p>
    <p class="calibre5">—No huyo. Follamos. Ya está. ¿Por qué molestarse en quedarse? —La pregunta sonó mal y me aclaré la garganta—. Pero esta vez, ¿por qué no usar el baño privado del capitán donde no tengo que preocuparme de que alguien entre pensando que me masturbé solo en la ducha?</p>
    <p class="calibre5">Los aposentos de Roys no eran exuberantes. Tenía espacio para una ducha, lavabo, inodoro y nosotros dos de pie uno al lado del otro. Comparado con las duchas comunitarias, sin embargo, esto era un resort.</p>
    <p class="calibre5">—No pensé que te importaría eso —dijo.</p>
    <p class="calibre5">—No quiero que nadie piense que no puedo conseguir que otra persona me corra. Eso sería humillante.</p>
    <p class="calibre5">—Ah, sí, no querríamos arriesgarnos a arruinar tu imagen. —Se apoyó en el lavabo, mirándome.</p>
    <p class="calibre5">Me deleité con la vista de él, sus caderas y muslos enrojecidos y su cuello descolorido por mi atención voraz.</p>
    <p class="calibre5">—Exacto.</p>
    <p class="calibre5">Pasó a mi lado para abrir las puertas de la ducha, donde mis ojos se negaron a apartarse de los firmes músculos de su espalda y muslos.</p>
    <p class="calibre5">—¿Significa eso que no te ducharás conmigo?</p>
    <p class="calibre5">—¿Habrá tiempo para besuqueos en la ducha?</p>
    <p class="calibre5">Guiñando un ojo, entró.</p>
    <p class="calibre5">Sería un loco si dijera que no, así que me lancé y encontré mi boca pegada a la suya antes de follarlo contra la puerta de la ducha. La cual empujamos fuera de sus bisagras. Roys dijo que fue mi culpa por ser demasiado celoso —él era quien me decía que fuera más fuerte—, ese argumento fue ignorado.</p>
    <p class="calibre5">Roys terminó su ducha, con cuidado de no mojar el suelo del baño. No se había quitado los brazaletes. Parecía sensible a las cicatrices, independientemente de que yo las conociera. No pregunté, y estaba demasiado ocupado luchando por aprender a volver a poner la puerta.</p>
    <p class="calibre5">Después de quince minutos de frustración, salí del baño para encontrar a Roys descansando en la cama de sábanas limpias. Sus bóxers no hacían nada por ocultarlo, y su camisa lo abrazaba perfectamente. Aunque lo había visto mucho, mi pene se estremeció al pensar en tener mis manos por todo él, mi boca, mi lengua y mis dientes.</p>
    <p class="calibre5">La cama me llamaba al espacio vacío a su lado, Roys aún más. Yacía de espaldas, un brazo detrás de la cabeza y los ojos cerrados. Pensé en acurrucarme a su lado, donde él me rodearía con sus brazos y nos quedaríamos dormidos así…</p>
    <p class="calibre5">Sentado al borde de la cama, me puse la ropa.</p>
    <p class="calibre5">—¿Nos acompañarás mañana en la misión de seguridad, Capitán?</p>
    <p class="calibre5">—¿Quieres que lo haga? —La cama crujió. Lo imaginé tumbado de lado, intentando tentarme con ese espacio abierto.</p>
    <p class="calibre5">—Siempre y cuando sepas que estoy a cargo de pilotar.</p>
    <p class="calibre5">Se rio. Me estremecí cuando pasó sus nudillos por mi espalda.</p>
    <p class="calibre5">—Por supuesto, estaré allí.</p>
    <p class="calibre5">—De acuerdo.</p>
    <p class="calibre5">—Buenas noches, entonces.</p>
    <p class="calibre5">—Noche. —Salí de la habitación y golpeé mi puño contra mi pecho sobre un corazón que no se calmaba incluso mucho después de acostarme solo en la cama, preguntándome cómo habría sido estar en ese espacio a su lado en su lugar.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_29.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_31.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
