<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 021</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_19.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_21.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 021</h1>
    <p class="calibre5">Lo que más me irritaba de los secretos de Roys era que me tenían tan intrigado que ni siquiera podía apreciarlo sin camisa o esos brazaletes abrazando sus bíceps perfectamente esculpidos. Roys nos tenía haciendo nuestros ejercicios habituales, manteniéndonos esbeltos y en forma. Enviaba informes a la Sede cada dos semanas para asegurarse de que no nos quedáramos atrás. Mientras los cerebritos estaban dentro trasteando con sus máquinas, nosotros estábamos bajo el sol abrasador.</p>
    <p class="calibre5">El sudor rodaba por su barbilla, lamentablemente bien afeitada, y bajaba por su cuello hasta el vello de su pecho, donde estaría pensando en enterrar mi cara si no estuviera tan concentrado en esa llamada de anoche.</p>
    <p class="calibre5">¿Era la misma persona con la que lo escuché hablar la última vez? Considerando la hora, diría que sí. Estaban a galaxias de distancia, llamando cuando podían, lo que ocurría en mitad de la noche para nosotros. Pero ¿por qué parecía querer ocultarlo?</p>
    <p class="calibre5">—Pensé que ya habías superado lo de mirar al capitán mientras se ejercitaba —dijo Ryker, medio muerto a mi lado. Odiaba los ejercicios, apenas podía seguirles el ritmo y, por alguna razón, nunca intentaba solucionarlo.</p>
    <p class="calibre5">—Es con mucho lo mejor para mirar —dije, sonriendo con suficiencia cuando Ryker sacó pecho.</p>
    <p class="calibre5">—Soy agradable de mirar.</p>
    <p class="calibre5">—Eres demasiado flaco para mí.</p>
    <p class="calibre5">—Eso no significa que no sea agradable de mirar. —Se dejó caer contra mi brazo—. ¿No crees que soy guapo, Lucky?</p>
    <p class="calibre5">—Guapo de feo.</p>
    <p class="calibre5">—¡Te la buscaste! —gritó Zavir mientras pasaba a toda velocidad junto a nosotros sobre sus seis extremidades. Los U’sek eran endiabladamente rápidos en campo abierto, aunque no lo hacían a menudo. Zavir solo lo hacía porque nadie más corría el perímetro, así que no había riesgo de que atropellara a alguien.</p>
    <p class="calibre5">—¿Recuerdas cómo escuché al capitán usando lenguaje terrestre? —Me acerqué a las barras de dominadas. Ryker me siguió bebiendo de su cantimplora y murmuró—. También lo escuché anoche. ¿Quién lo está llamando en mitad de la noche? —Salté a la barra de dominadas y me puse a trabajar.</p>
    <p class="calibre5">—Aquí es de noche, pero quizás no donde estén ellos, y mierda, podría ser fácilmente la familia. Mis padres me llaman. A veces. Los compañeros de Arana la llaman constantemente y le envían quién sabe cuántos pornos caseros.</p>
    <p class="calibre5">—¡Muchos! —gritó Arana desde el levantador de pesas cercano.</p>
    <p class="calibre5">—¿Ves? —Ryker extendió los brazos—. Así que es la familia. ¿Por qué te importa?</p>
    <p class="calibre5">—Parece una conspiración en ciernes —repliqué, con los brazos ardiendo, y quizás también mi pecho, lo cual ignoré porque realmente no me importaba con quién hablaba. Solo tenía curiosidad.</p>
    <p class="calibre5">—Lo que digas. Probablemente no quiere que hagamos esto —Ryker gesticuló entre nosotros—, chismorrear, así que prefiere guardárselo. Sabes que si descubrimos que tiene pareja, lo destrozaríamos.</p>
    <p class="calibre5">Me destrozarían a mí si supieran lo que hicimos en este campo anoche.</p>
    <p class="calibre5">—Todo el mundo tiene derecho a sus secretos. El suyo es una llamada por la noche —añadió Ryker mientras yo bajaba de las barras. Él las tomó a continuación mientras yo bebía de mi cantimplora, intentando no pensar en mi secreto en el laboratorio.</p>
    <p class="calibre5">Bueno, secreto para algunos. Roys ya lo sabía.</p>
    <p class="calibre5">Me limpié el sudor de la frente y caí para tomar un descanso. La hierba fresca refrescaba mi piel pero no mi mente.</p>
    <p class="calibre5">Ojalá estuvieras muerta.</p>
    <p class="calibre5">Dejé caer los brazos sobre mis ojos, que de repente ardían.</p>
    <p class="calibre5">Pensé que me había dejado en paz. Después de que Roys y yo estuviéramos aquí fuera, no pensé en ella. No hubo sueños. Me desperté para desayunar, y ella no estaba allí para recordarme nada. La mitad del equipo de reconocimiento se fue con la mitad de nosotros. Ella se quedó, y nosotros también, pero no la vi, así que se había ido.</p>
    <p class="calibre5">Pero entonces allí estaba ella. Secreto —eso fue todo lo que Ryker tuvo que decir y Maddy se atrincheró tan profundo en mi cerebro que no pude sacarla sin arrancarme también la cordura.</p>
    <p class="calibre5">Levantándome, detuve la carrera rápida de Zavir uniéndome a él. Agotarme hasta la muerte me volvía el cerebro borroso. Un cerebro borroso significaba no Maddy, no pasado, solo empujar mi cuerpo a moverse, moverse, moverse hasta que literalmente caía. Me arrodillé bajo los soles, con las manos temblorosas para coger mi cantimplora.</p>
    <p class="calibre5">—No deberías esforzarte así. —Roys se equilibró sobre los talones de sus pies para coger la cantimplora y abrirla. Me ofreció el agua.</p>
    <p class="calibre5">Después de inhalar la mitad, pregunté: —¿Vigilándome?</p>
    <p class="calibre5">—Tú empezaste. —Sonrió ante mi mirada furiosa, luego continuó—: Y no hay nadie más a quien vigilar. —Extendió las manos, señalando el terreno vacío. No me había dado cuenta de que todos se habían ido—. Tienes mucha energía para alguien que estuvo despierto la mitad de la noche.</p>
    <p class="calibre5">—Supongo que no fuiste suficiente para agotarme.</p>
    <p class="calibre5">Se palmeó el pecho sobre el corazón. —Ay.</p>
    <p class="calibre5">—Podrías agotarme más tarde, preferiblemente a través de otro ejercicio que induzca al sudor.</p>
    <p class="calibre5">—Claro. Podemos correr una vuelta extra o dos esta noche —bromeó, ofreciendo una sonrisa torcida que le quedaba demasiado bien.</p>
    <p class="calibre5">—Joder, cariño, me gustaría que tuviéramos una ronda de fornicación apasionada.</p>
    <p class="calibre5">Roys de hecho se rio, un sonido profundo retumbando en la parte posterior de su garganta. —Eres la persona menos apasionada que he conocido.</p>
    <p class="calibre5">—La pasión no es inherentemente romántica. Es la intensidad, y yo soy intenso o no soy nada. —Dejé caer el resto de mi agua en la nuca, sin perder de vista la forma en que Roys me miraba y amando cada momento de la atención. Sus mejillas adquirieron un tono de rojo ligeramente más oscuro al darse cuenta de que lo había pillado.</p>
    <p class="calibre5">—Intensamente molesto, quizás —dijo.</p>
    <p class="calibre5">—Intensamente sexy, según tus estándares, prácticamente babeabas por mí anoche.</p>
    <p class="calibre5">—Claramente un ataque de locura de mi parte.</p>
    <p class="calibre5">Fue mi turno de poner una mano sobre mi corazón y burlarme: —Ay.</p>
    <p class="calibre5">Mi pecho se calentó, habiéndole sacado una segunda risa. No se reía a menudo, mostrando poco más de lo que un capitán debería ser, excepto conmigo. En esos raros momentos de lujuria, y aparentemente, de bromas. Conmigo.</p>
    <p class="calibre5">Me gustaba.</p>
    <p class="calibre5">Le robé la cantimplora de su cinturón. No dijo nada mientras bebía de la suya, lavando la sensación. Cuando me puse de pie, él también lo hizo. El agotamiento no se había asentado del todo, y me tambaleé, sintiéndome mareado. La mano de Roys aterrizó en la parte baja de mi espalda. Lo miré, encontrando preocupación allí, una atención que me cortó la respiración.</p>
    <p class="calibre5">Lo empujé a un lado. —Guácala. No te hagas el dulce conmigo. Eso no es lo mío.</p>
    <p class="calibre5">—Lo creas o no, evitaría que cualquiera se cayera después de agotarse.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cualquiera? ¿En serio?</p>
    <p class="calibre5">—Hay excepciones. Tengo que admitir que, en uno de tus días malos, que son la mayoría, serías una excepción.</p>
    <p class="calibre5">—¿Pero hoy me he portado bien?</p>
    <p class="calibre5">—Hasta ahora.</p>
    <p class="calibre5">Su mano no se había movido. Sus dedos ásperos sobre mi piel que lo recordaba demasiado bien, su toque de anoche, y cuánto más quería. Pero él demostró lo que dije antes: que siempre arruinaba el ambiente.</p>
    <p class="calibre5">—¿Hablaste con ella?</p>
    <p class="calibre5">Sabía a quién se refería, pero respondí de todos modos: —¿Lilea? Sí, estamos bien. Me dio un abrazo y todo. Me da náuseas pensarlo.</p>
    <p class="calibre5">—No ella. ¿Hablaste con tu hermana?</p>
    <p class="calibre5">Se suponía que mordería el anzuelo. Por supuesto que no lo haría. Él insistía, y yo no entendía por qué. ¿Cuál era el punto, aparte de molestarme?</p>
    <p class="calibre5">Le aparté la mano de un empujón. —Eso no es asunto tuyo.</p>
    <p class="calibre5">—Dice el hombre al que le encanta escuchar las conversaciones nocturnas de la gente —medio gruñó.</p>
    <p class="calibre5">Le empujé la cantimplora contra el pecho. —Quizás eres demasiado jodidamente ruidoso. No es mi culpa que te escuchara anoche también.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué te pones a la defensiva de inmediato?</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué viniste aquí a cabrearme?</p>
    <p class="calibre5">—Vine a tener una conversación contigo.</p>
    <p class="calibre5">Fingí arcadas, lo que hizo que Roys respirara con fastidio. No había nada que discutir, ciertamente no con él. Estaba intentando aconsejarme, haciendo de buen capitán con su pequeño soldado. Odiaba la sensación de ser su deber, otra responsabilidad para la que interpretaba su papel. No me interesaba una mierda.</p>
    <p class="calibre5">—Si aún no te has dado cuenta, me gusta tu boca solo durante el tiempo de juegos de adultos; de lo contrario, mantengamos las conversaciones al mínimo —gruñí.</p>
    <p class="calibre5">—¿Te mataría no ser un capullo por cinco minutos?</p>
    <p class="calibre5">—Podría. Nunca lo he intentado. —Y para probarlo, tiré de los brazaletes que llevaba—. ¿Por qué no te los quitas, Capitán? ¿Tienes algo que esconder?</p>
    <p class="calibre5">Pareció genuinamente sorprendido cuando debería haber esperado esto. —Cada vez que me atrevo a pensar que quizás no eres insufrible, vas y demuestras lo contrario.</p>
    <p class="calibre5">—Te lo dije, piensas demasiado bien de mí.</p>
    <p class="calibre5">—Supongo que sí.</p>
    <p class="calibre5">La bilis subió por mi garganta. Me alejé de él, apenas resistiendo la tentación de abrazarme, de crear un escudo entre mí y su decepción. Roys abrió la boca para decir más, pero no lo hizo. Se fue, pasándose una mano por el cabello antes de apretarla contra sus caderas. Entró en el hábitat; el lugar que se suponía que era un refugio se convirtió en mi celda.</p>
    <p class="calibre5">Roys estaba allí. Maddy estaba allí. No quería ver a ninguno de los dos, ni escucharlos ni enfrentarlos, y toda la agitación que provocaban, así que salí del escudo de energía para pararme bajo la flora. Mi comunicador zumbó. Una orden de Roys para que entrara, simple y directa, como deben ser las órdenes de un capitán.</p>
    <p class="calibre5">Eso era lo que éramos: capitán y subordinado. Amigos con derecho a roce. A él no le importaba. Yo no… quería su cuidado. No debería estar enviando otro mensaje amenazando con darme tareas de limpieza durante una semana si no entraba de inmediato. El mensaje conjuró una imagen de él paseando por el hábitat, preocupado por mí. Un pensamiento estúpido, inútil y falso.</p>
    <p class="calibre5">No quería seguir sus órdenes, no quería estar allí, cerca de ellos, cerca de nadie, así que me quité el comunicador, lo dejé allí, y seguí caminando.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_19.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_21.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
