<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 010</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_8.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_10.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 010</h1>
    <p class="calibre5">Un día fue toda la amabilidad que Roys ofreció. Durante la semana siguiente, salimos temprano. Los droides se aseguraron de que los rovers estuvieran listos para nosotros. Todos los desafortunados bastardos que tropezaron con flora con ganas de un bocadillo sobrevivieron gracias a nuestra sobreexplotada cuna. En un momento dado, Tareik entró en pánico por las alarmas que advertían de una avería. Si la cuna se rompía, la Corporación insistiría en que siguiéramos trabajando.</p>
    <p class="calibre5">Los lados este y sur del hábitat estarían despejados al final del día. El norte y el oeste necesitarían dos días, siempre y cuando nada saliera mal. Roys no me miró cuando mencionó eso temprano ese día. De hecho, rara vez me miraba. Perdí la cuenta de todas las veces que me interpuse en su camino, riendo entre dientes mientras él pivotaba en otra dirección. O cuando iba a su oficina y él encontraba una excusa para irse. O cómo siempre me hacía vigilar desde la parte trasera de nuestro grupo, manteniéndonos muy separados, cuando se programaba en nuestro equipo.</p>
    <p class="calibre5">El paisaje y la flora cambiaban poco durante nuestras inspecciones, aunque según los escaneos de El Planeta existían climas variados. El hábitat estaba situado alrededor del ecuador, donde el clima era habitable. Al norte y al sur, rugían tormentas que dejaban los casquetes bajo una perpetua capa de nubes. La lluvia caía a tal velocidad que podía cortar. Al este, los pantanos salpicaban el paisaje, un incordio demasiado grande para que lo atravesáramos. Lejos, al oeste, había cientos de volcanes activos. El magma fluía lentamente, pero las erupciones ocurrieron hace eones, y la capa de nubes se dispersó, dejando el área árida pero no totalmente fuera de nuestro alcance.</p>
    <p class="calibre5">Después del incidente, no nos acercábamos a la flora translúcida, ni siquiera a las más pequeñas. Nuestros asientos se habían arruinado. Optamos por sentarnos en el suelo durante nuestros pocos descansos. Por la tarde, atravesamos una zona boscosa con menos sombra que la anterior. La flora tenía tallos más delgados pero con más ramas y hojas oscilantes. El sudor brotaba de nosotros a raudales, obligándome a liberarme de la maldita exopiel, a la mierda, y de mi camisa.</p>
    <p class="calibre5">—La ropa se queda puesta —dijo Roys desde el frente del grupo.</p>
    <p class="calibre5">—Hace un calor de mil demonios y las exopieles no están haciendo una mierda. Estas cosas son antiguas, ¿verdad? Apuesto a que no se han actualizado en décadas —dije mientras enganchaba mi visor al cinturón.</p>
    <p class="calibre5">—Siglos, más bien —dijo Arana.</p>
    <p class="calibre5">—No te quejes cuando te quemes —advirtió Roys.</p>
    <p class="calibre5">Sonriendo, acorté el espacio entre nosotros, pasando al lado de Iylene y Lilea para hacerlo. Roys me tenía cubriendo la retaguardia del grupo, alegando que yo podía manejar cualquier cosa que nos atacara por detrás. No se equivocaba en eso, pero ambos sabíamos que estaba lleno de mierda. Me quería lo más lejos posible de él, como había hecho durante los últimos ocho días. Cinco de ellos se programó en otros equipos. Yo le seguí el juego, pero el juego empezaba a aburrir.</p>
    <p class="calibre5">Roys se tensó cuando me acerqué por detrás para susurrarle: —¿Está preocupado por mí, capitán?</p>
    <p class="calibre5">—Vuelva a su posición.</p>
    <p class="calibre5">—¿Y si no lo hago? ¿Va a agarrarme de la garganta otra vez para que lo vea todo el equipo?</p>
    <p class="calibre5">Mantuvo una expresión fría, con la mirada al frente.</p>
    <p class="calibre5">—No me importaría que lo hiciera, por cierto, y creo que está bastante claro que a usted también le gustaría intentarlo de nuevo.</p>
    <p class="calibre5">Su ojo tuvo un tic y un calor estalló en mi vientre que me hizo reprimir una sonrisa. Era demasiado divertido meterse con él.</p>
    <p class="calibre5">—Y yo que pensaba que por fin nos llevábamos bien —presioné una mano sobre mi corazón y dejé que nuestros brazos se rozaran mientras caminábamos—. Si sigue con este maltrato, va a herir mis sentimientos.</p>
    <p class="calibre5">Ante eso, él puso los ojos en blanco. —Empiezo a preguntarme si tienes sentimientos.</p>
    <p class="calibre5">—Es cierto, no muchos, y usualmente solo estoy caliente, cosa que estoy actualmente, y usted podría arreglarlo, oh poderoso capitán.</p>
    <p class="calibre5">—A menos que quieras estar restregando los inodoros esta noche, vuelve a tu posición —advirtió en su estilo autoritario favorito. No era tan diferente de su tono en la caverna: la aspereza en su voz, la advertencia; y eso me provocó un escalofrío por la espalda.</p>
    <p class="calibre5">—Cuidado al usar ese tono, me excita.</p>
    <p class="calibre5">Roys pulsó su comunicador.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué está haciendo? —pregunté.</p>
    <p class="calibre5">—Enviando órdenes a los droides para que no limpien los baños. Un soldado raso ha decidido encargarse de ellos.</p>
    <p class="calibre5">Me incliné más cerca, oliendo aquel caramelo de cereza, viéndolo presionado contra su mejilla. —Usted era más divertido con su polla en mi boca.</p>
    <p class="calibre5">Él seguía sin mirarme. Riéndome por lo bajo, retrocedí y saqué un cigarrillo de mi bolsillo.</p>
    <p class="calibre5">Ryker se quedó boquiabierto. —¿Te estás fumando un cigarro aquí?</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué no? —me encogí de hombros y lo encendí.</p>
    <p class="calibre5">—Ya es bastante difícil respirar. Mi visor es lo único que me mantiene en marcha.</p>
    <p class="calibre5">—Débil —soplé una columna de humo hacia Ryker, sonriendo cuando la apartó con la mano antes de levantarme el dedo corazón.</p>
    <p class="calibre5">El humo ciertamente no ayudaba, pero andar husmeando se volvía aburrido. No es que quisiera otro encuentro con flora rabiosa, pero un hombre tenía derecho a sus vicios, y fumar era el mío.</p>
    <p class="calibre5">Otro, al parecer, era el capitán rebelde. Al menos estar en el rango trasero significaba que podía quedarme mirando su culo, así que tal vez había una ventaja en su supuesta disciplina. Quizás ese era su fetiche. Correrse, hacerse el difícil, ser molesto y luego saltarte encima más tarde. Estaba bien. Yo tenía otras oportunidades.</p>
    <p class="calibre5">El grupo se detuvo momentáneamente por Zavir, que se arrodilló junto a una planta pequeña, usando el comunicador para escanearla. Otro miembro de nuestra tropa ya la tenía catalogada. Lo vi en la pantalla holo desde donde estaba de pie detrás de él. Aunque hablaba con Zavir, observaba a Roys al otro lado. —Oye, Zavir, cuando volvamos a la base y nos refresquemos, ¿quieres follar?</p>
    <p class="calibre5">Roys vaciló antes de agarrar su cantimplora.</p>
    <p class="calibre5">—Claro —Zavir se levantó y estiró sus cuatro brazos.</p>
    <p class="calibre5">Lo que más me gustaba de los U’sek era que no tenían relaciones. Sin expectativas de mimos o charlas tras el sexo, sin preocupaciones de que uno se encariñara demasiado o pensara que era más que un rato divertido. Su especie consideraba que el sexo era para el placer y la reproducción. No tenían relaciones de la misma manera que los humanos y, francamente, yo no entendía la mayor parte porque Zavir siempre luchaba por ponerlo en palabras que pudiéramos comprender. A pesar de todo, apreciaba su estilo relajado y los cuatro brazos. Zavir me ponía en posiciones que no sabía que podía hacer, y de alguna manera mis músculos me lo agradecían por la mañana.</p>
    <p class="calibre5">Supongo que también debería agradecer a la milicia. Todos recibimos una plétora de tratamientos médicos para asegurar que no hubiera problemas al tener sexo entre todas las especies porque... bueno, si pones a un montón de gente caliente y solitaria en un grupo, era inevitable que eso les pasara a algunos. Así que, sí, gracias a la milicia por eso, o algo así.</p>
    <p class="calibre5">—No tienes clase, Lucky —dijo Ryker, sacudiendo la cabeza.</p>
    <p class="calibre5">—Dice el bastardo que me envía mensajes pidiendo detalles cada vez que me voy con alguien —le lancé ceniza, pero nunca aparté los ojos de Roys, cuya mandíbula se movía de un lado a otro.</p>
    <p class="calibre5">—Esos mensajes son privados. Entre dos amigos. Es totalmente diferente.</p>
    <p class="calibre5">—Aquí somos casi todos amigos, así que está bien.</p>
    <p class="calibre5">Ambos miramos a Roys caminando delante. Todos le siguieron, con Ryker saliéndose de su posición para caminar más cerca de mí.</p>
    <p class="calibre5">—Nunca he hecho un turno con un equipo de prospección —dijo, extendiendo una mano para pedir lo último de mi cigarrillo. Sabía que cedería y se lo entregué. Se quitó el visor por un momento—. Nuestros turnos siempre eran... —hizo un gesto hacia el cielo—. Allá arriba.</p>
    <p class="calibre5">Para mí, principalmente tareas de guardia. Ryker se unió a la milicia hace tres años. Le tomó dos años pasar de cadete a soldado raso. Los cadetes eran esencialmente la fase de prueba para ver dónde encajaban mejor. Ryker era un mozo de almacén glorificado en naves de carga. Yo pasé la mayor parte de mi tiempo en un speeder. No hubo mucha lucha, desafortunadamente. Teníamos la tarea de volar junto a diplomáticos o proteger a los tipos de carga, como Ryker.</p>
    <p class="calibre5">No me malinterpretes, me encantaba volar. Entendía un speeder mejor que mi propia mente. Era una extensión de mi cuerpo. Sin embargo, después de volar por el espacio, pasando planeta tras planeta, eventualmente quise estar en uno. Me sentaba en la cabina mirando hacia el espacio para ver otro planeta, un hogar para muchos, y me preguntaba qué se sentiría estar allí abajo.</p>
    <p class="calibre5">La gravedad era una perra, sin embargo. Habiendo nacido en una colonia, una de esas de mierda del Borde Exterior, y viviendo toda mi vida en el espacio, tuve que hacer un año de duras pruebas de gravedad y tomar un extraño mejunje de medicamentos para asegurar que no moriría en la atmósfera.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué van a hacer exactamente? —preguntó Ryker antes de terminar el cigarrillo. Tosió y se puso el visor de nuevo.</p>
    <p class="calibre5">—Prospección, al parecer —respondí.</p>
    <p class="calibre5">—Ya sabes a qué me refiero.</p>
    <p class="calibre5">—Nuestro equipo de prospección está formado por diez individuos: dos geólogos, un mineralogista, un ingeniero, cuatro botánicos y dos asistentes. Su trabajo es determinar si Illionxonah-14356 puede prepararse para colonos o usarse para recursos. En cualquier caso, realizarán pruebas en el entorno e informarán de sus hallazgos al Tribunal Intergaláctico —explicó Roys.</p>
    <p class="calibre5">—Esa perra estaba escuchando a escondidas —dije, provocando la risa de Ryker.</p>
    <p class="calibre5">—Vale, ¿pero cómo saben por unas pocas pruebas hechas en tres meses si El Planeta es habitable? No es posible que aprendan todo lo que hay que saber en ese tiempo —argumentó Arana.</p>
    <p class="calibre5">—El equipo de prospección no toma esa decisión. Una vez que el Tribunal Intergaláctico reciba su información, determinarán si es viable no solo prolongar sino también ampliar el equipo de prospección. Podría haber hasta diez equipos separados en Illionxonah-14356. Después de un año más o menos, el Tribunal Intergaláctico tomará la decisión final —respondió Roys, cortando otro tallo. Incluso con esa exopiel puesta, sus músculos se flexionaban, recordándome cómo se sentían bajo las yemas de mis dedos, al estar presionado contra ellos, jadeando y gimiendo.</p>
    <p class="calibre5">Roys se detuvo ante un ruido de algo escabulléndose. Todos levantamos nuestros lanzallamas. La flora junto a Ryker y yo se movió. Nos preparamos. Una criatura parecida a una rata salió caminando con seis patas, una flor en la cabeza y pequeños zarcillos por bigotes. La rata mordisqueó el brote de una planta y regresó al bosque.</p>
    <p class="calibre5">—Como decía, la milicia se quedará los primeros meses. Si el planeta es inhóspito en cuanto a peligros, entonces el equipo de prospección se va con nosotros. Si demuestra ser habitable, un pequeño equipo militar vendrá a vivir en Illionxonah-14356 a largo plazo con el equipo de prospección —dijo Roys.</p>
    <p class="calibre5">—Que nunca seríamos ninguno de nosotros —dijo Iylene.</p>
    <p class="calibre5">—Correcto. Seremos reasignados y otro equipo descenderá.</p>
    <p class="calibre5">—Puede que esto sea lo máximo que he oído hablar al capitán —dijo Arana por encima del hombro hacia mí.</p>
    <p class="calibre5">Yo le oí decir mucho. Nada de ello para sus oídos, y quería oír más. Me gustaba cuando se alteraba, lo diferente que era, como si se hubiera quitado una capa protectora que lo blindaba día tras día. Había algo gratificante en lograr que esa fuerte compostura suya se rompiera, y en preguntarse cuántos otros habían logrado lo mismo. Roys nunca tuvo a nadie, que nosotros supiéramos, aunque había pasado poco tiempo desde su llegada. No podía imaginarlo realmente en una relación; incluso lo que pasó entre nosotros parecía más de lo que podía gestionar. Era sorprendente, por decir lo menos.</p>
    <p class="calibre5">—Esos son los trabajos cómodos, probablemente para los coroneles y sus favoritos —añadió Ryker.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, tenemos suerte, también, en cierto sentido. Esto no es lo peor que he visto —Roys apartó más flora, arrojando los restos a la selva.</p>
    <p class="calibre5">—¿No estuviste a punto de ser devorado por una flora el otro día? —preguntó Zavir.</p>
    <p class="calibre5">—Como dije, no es lo peor que he visto.</p>
    <p class="calibre5">—Detalles —exigió Ryker, como era de esperar. Era el bastardo más entrometido, probablemente porque venía de familia de dinero. Sus madres eran políticas y el cotilleo era su idioma preferido. Ryker aprendió de ellas, aunque menos por razones políticas y más por su propia intriga.</p>
    <p class="calibre5">—Cuidado, Ryker, le estás pidiendo mucho a nuestro capitán. Si seguimos tocándole las narices, quién sabe qué pasará —Mi pecho se calentó al pensar en aquel tic de su ojo derecho. Sin duda era porque Roys casi miró en mi dirección antes de detenerse.</p>
    <p class="calibre5">—No estoy tocando las narices. Tengo curiosidad. Este es nuestro primer turno planetario —Ryker golpeó su mano contra mi pecho—. Iylene ha estado en dos. Lilea, Zavir y Arana han estado en uno, ¿y el capitán en...?</p>
    <p class="calibre5">—¿No acosaste su información? —susurré, gritando cuando Ryker me pellizcó.</p>
    <p class="calibre5">—Seis —respondió Roys.</p>
    <p class="calibre5">—Y eso son solo los planetarios. Muchos soldados mueren en estos, ¿recuerdan? Nos hicieron ver ese maldito video —dijo Ryker.</p>
    <p class="calibre5">El grupo se estremeció. Incluso Roys ladeó la cabeza.</p>
    <p class="calibre5">—Todas las formas en las que podrías morir en el trabajo —se burló Ryker con esa maldita voz de droide que locutaba todos los videos obligatorios.</p>
    <p class="calibre5">Arana se abrazó el torso. —¿Por qué coño nos mostrarían eso? Todavía tengo pesadillas con ese piercing en la polla de aquel U’sek que se qued—</p>
    <p class="calibre5">Zavir lanzó a Arana una mirada de advertencia que la hizo reírse disculpándose. Los U’sek tenían muchos piercings, conocía el significado de unos pocos. Se hacían uno al nacer, tras su primera reproducción, primer descendiente, probablemente un ascenso en el trabajo... no estaba muy seguro. Simplemente muchos.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, a ninguno nos gustó eso —Ryker se aclaró la garganta—. Detalles, Capi, si es tan amable.</p>
    <p class="calibre5">—Xenothasyllius-673 fue el peor —respondió Roys. Había mencionado ese en las cuevas—. Un planeta volcánico que sabíamos que era inhabitable desde el principio. Pero los Straier estaban allí a montones, y el Tribunal Intergaláctico quería saber por qué. Se envió un equipo para investigar y aniquilar si era necesario. Hacía calor, más calor que aquí.</p>
    <p class="calibre5">Arana tuvo arcadas. Iylene emitió un agradable zumbido. A ellas les gustaba mucho el clima cálido. Su especie solía tomar el sol desnuda, aunque no era muy diferente de verlas vestidas. No tenían genitales después de todo, solo lenguas anormalmente largas que me parecieron asquerosas hasta que una usó la suya conmigo.</p>
    <p class="calibre5">—Fue una carnicería —Roys apartó más helechos, tomándose un descanso después para beber. Hicimos lo mismo, escuchando mientras continuaba—. Garethrinorope-01X es el segundo más cercano.</p>
    <p class="calibre5">Otro nombre estúpido. ¿Por qué? ¡Ponedle a los planetas nombres normales!</p>
    <p class="calibre5">—Otro inhabitable. Nuestros escaneos mostraron potencial de minerales valiosos bajo la superficie. No querían desperdiciar al científico, y la mayoría de los droides fallaron por las tormentas. Las mañanas eran bajo cero. Las noches eran peores, y las criaturas aún más letales. Los mismos minerales que buscábamos bajo tierra ocultaban a las criaturas de nuestro radar. Al tercer día fuimos atacados, bloqueados, y tuvimos que sobrevivir seis días antes de que enviaran refuerzos. No siempre los envían.</p>
    <p class="calibre5">—¿Ah? —toseó Ryker.</p>
    <p class="calibre5">—Refuerzos —Roys volvió a cortar, hablando como si mencionara el clima—. Si la milicia considera que es un desperdicio enviar un equipo de rescate, te abandonarán.</p>
    <p class="calibre5">—Gracias, mamis —susurró Ryker entre dientes, aunque todos lo sabíamos. Lo sospechábamos, supongo. Éramos prescindibles. Nadie sería tan tonto de alistarse de otro modo.</p>
    <p class="calibre5">Roys no dijo más después de eso. Nadie preguntó. Teníamos nuestras propias historias que compartir. No podía recordar a toda la gente que conocí. La milicia nos devoraba como un sabueso rabioso, dándose un festín con la carne ofrecida que el mundo ya había golpeado y magullado. Luego estaban las historias de antes de que dejara la Colonia. No me gustaba pensar en eso, y por nada del mundo lo compartiría. Los demás tampoco querían compartir las suyas, así que pasamos el resto del día en silencio.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_8.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_10.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
