<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 016</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_14.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_16.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 016</h1>
    <p class="calibre5">Nos despertamos dos horas antes de la llegada del equipo de reconocimiento. Comprobamos el perímetro, asegurándonos de que el hábitat estuviera en perfecto estado, seguido de una inspección exhaustiva del lugar de aterrizaje. Si alguien se quejaba a la Corporación por cualquier percance y/o problema, sería un miembro del equipo de reconocimiento. A la mayoría no le gustaba tener a la milicia cerca. Éramos los mercenarios, basura deplorable de todo el universo, demasiado desesperados para hacer cualquier otra cosa con nuestras vidas. Si otros equipos tuvieran que elegir algo, sería una unidad de seguridad, pero eran caras y a menudo para los clientes más elitistas.</p>
    <p class="calibre5">Los droides esperaban cerca para atender a la lanzadera que salió disparada del cielo a las 08:00. Nuestra tropa rodeó la zona, protegiendo todos los lados y dejando un gran espacio para la nave que descendía. Todos observaron, ya que antes había habido lanzaderas defectuosas. Nadie quería ser aplastado por los escombros que caían.</p>
    <p class="calibre5">El descenso de la lanzadera atrapó el campo en un vendaval. El tren de aterrizaje se extendió, deteniendo la lanzadera. Como Arana y yo estábamos apostados en la parte trasera, no vimos salir al equipo de reconocimiento. La mitad de nuestro equipo subió a la misma lanzadera. Regresarían al Cuartel General y serían enviados a otro lugar, mientras que la mitad restante de nosotros monitorearía al equipo de reconocimiento.</p>
    <p class="calibre5">Un zumbido resonante brotó del motor antes del despegue. La lanzadera aceleró hacia el cielo. Fuera del hábitat, el equipo de reconocimiento, envuelto en equipo gris y llevando su equipaje, siguió a Roys al interior. Diez en total, como dijo. Los droides se apresuraron, asegurándose de que todo el equipo y el equipaje entraran.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cómo crees que serán? —preguntó Arana en la caminata hacia el hábitat.</p>
    <p class="calibre5">—Curiosos —respondí.</p>
    <p class="calibre5">—Espero que estén buenos.</p>
    <p class="calibre5">—Tienes pareja.</p>
    <p class="calibre5">—Eso no significa que no pueda apreciar la vista.</p>
    <p class="calibre5">No podía culparla por eso, aunque mi apreciación de una buena vista me llevaba a la fornicación. Por su bien, y el de sus novias, más le valía no caer presa de la lujuria.</p>
    <p class="calibre5">La tropa esperaba en la zona común. Las órdenes anteriores de Roys indicaban que el equipo de reconocimiento quería investigar la flora circundante. No realizarían pruebas, pero probablemente estaban tan interesados como yo al aterrizar. En un mundo nuevo y extraño, no se sentarían en un laboratorio vacío. Saldrían a explorar, decidirían adónde ir primero y luego empezarían de verdad mañana.</p>
    <p class="calibre5">Lilea, Ryker, Zavir e Iylene estaban sentados juntos en una de las mesas del comedor. Arana se acercó a ellos, dándome la oportunidad de quedarme solo o unirme. Encendí un cigarrillo, los seguí y me dejé caer en una silla junto a Arana. Iylene se quedó mirando, aunque no dijo nada, y la cabeza de Lilea se retrajo ligeramente en su caparazón.</p>
    <p class="calibre5">—¿Creen que nos dejarán nombrar algo? —preguntó Ryker, sin sentir la tensión o ignorándola—. Como la flora y esas cosas que catalogan.</p>
    <p class="calibre5">—Considerando que catalogamos una como Helecho Vampiro, es poco probable —respondió Zavir.</p>
    <p class="calibre5">—Para ser justos, los científicos se inventan nombres horribles. Helecho Vampiro te dice exactamente lo que es.</p>
    <p class="calibre5">—Por eso no lo mantendrán. A esos cerebritos les gusta tener un lenguaje propio —dijo Arana.</p>
    <p class="calibre5">Las puertas se abrieron a los barracones del equipo de reconocimiento. Todos se sentaron más erguidos. Roys salió para hacerme un gesto con la mano. —Ethin.</p>
    <p class="calibre5">Ryker hizo un sonido infantil que le valió un golpe en la nuca. Apagué mi cigarrillo, tiré los restos en la caja y me levanté.</p>
    <p class="calibre5">Al encontrarme con Roys en las puertas, me hizo un gesto para que lo siguiera. No habíamos hablado desde nuestra patrulla y él no parecía inclinado a cambiar eso. Supongo que yo tampoco. Me merecía el trato silencioso, no es que no fuera consciente de que era un cabrón, pero… ser un cabrón era fácil. Seguro.</p>
    <p class="calibre5">El lado del equipo de reconocimiento tenía un equipo mucho mejor y una estética más hogareña. Tenían su propio espacio común, aunque más pequeño, donde los pasillos también se ramificaban a secciones separadas. Dos pasillos salían de la derecha, uno que conducía al laboratorio y el otro a la enfermería. El fuerte olor a productos de limpieza flotaba desde ambos.</p>
    <p class="calibre5">—El equipo de reconocimiento quiere hablar sobre el incidente en la cueva —explicó.</p>
    <p class="calibre5">—¿No escribiste un informe? Seguro que ellos también lo vieron —dije.</p>
    <p class="calibre5">—Les gusta tener su propio relato. Dijeron que saben qué preguntar.</p>
    <p class="calibre5">—Y supongo que no quieres que repase cada detalle.</p>
    <p class="calibre5">Llegamos a las puertas del laboratorio. Normalmente, las puertas se abrían automáticamente. Sin embargo, las puertas del laboratorio permanecían cerradas. Una luz roja sobre la puerta parpadeaba. Mientras la luz nos escaneaba, Roys respondió: —Da los detalles que quieras.</p>
    <p class="calibre5">Las puertas se abrieron y él entró. El laboratorio se extendía en forma de cúpula. No nos habíamos encargado de montar esta sección. Los droides eran más hábiles y lograron seccionar la cúpula para evitar que los materiales se mezclaran. La sección frontal estaba claramente destinada a la colaboración, un espacio comunicativo donde un impresionante escritorio con una pantalla holográfica gigante para que la vieran a ambos lados. Una aevid, como Iylene, estaba sentada a la cabecera de la mesa. A diferencia de la piel azul de Iylene, esta aevid tenía colores más cálidos de rojo y naranja.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin Katlan, ¿sí? —La aevid hizo una leve reverencia con la cabeza.</p>
    <p class="calibre5">—Todos me llaman Lucky —respondí y le devolví el gesto de saludo.</p>
    <p class="calibre5">—Lucky. Soy Elado, Investigador Jefe del Proyecto Illionxonah-14356.</p>
    <p class="calibre5">¡Qué trabalenguas!</p>
    <p class="calibre5">—Leímos el informe del Capitán Malik sobre el desafortunado ataque de la flora y sus dificultades en un sistema de cuevas cercano. Estamos interesados en visitar esta cueva y agradeceríamos escuchar la historia directamente de usted. —Elado hizo un gesto hacia la mesa—. Si no le importa tomar asiento, un asistente y yo catalogaremos su informe.</p>
    <p class="calibre5">Un fantasma se sentó a la mesa.</p>
    <p class="calibre5">Ella estaba allí. De carne y hueso. No una configuración de pesadilla de lo que una vez fue, lo que mi mente conjuraba que era. El color llenaba sus mejillas. Ningún hueso sobresalía del tejido blando. Una persona viva, que respiraba, llena de vida, con el pelo oscuro cortado a la altura de los hombros y ojos del mismo pálido marrón que los míos.</p>
    <p class="calibre5">La realidad se evaporó, como el vapor que emanaba de motores dormidos. Existíamos, suspendidos en la nada. Debería haber gritado, debería haberme extendido la mano, la carne deteriorándose de sus dedos y los ojos llenos de gusanos. No lo hizo.</p>
    <p class="calibre5">La boca abriéndose y cerrándose, abriéndose y cerrándose, su asombro era evidente y el mío no muy diferente. La tensión en mi mandíbula me hacía doler los dientes. Los músculos se contraían y tensaban, pero no hice nada, no dije nada, porque había demasiado y nada en absoluto de lo que hablar.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin. —La mano de Roys en mi hombro rompió la jaula.</p>
    <p class="calibre5">El sonido irrumpió. Demasiado fuerte. Demasiado. Luces por todas partes, destellando por el laboratorio. Elado buscaba respuestas entre nosotros. Roys fingió preocupación. Entonces ella habló, y era su voz, no la que gritaba en mis pesadillas. Verdaderamente, honestamente la suya.</p>
    <p class="calibre5">—Señor, debo solicitar que Tobs y yo cambiemos de asignación. Él es más que capaz de realizar esta entrevista —dijo, tranquila de una manera que nunca lo había sido.</p>
    <p class="calibre5">Su boca sucia se convirtió en la mía. Su actitud se convirtió en la mía. Ella era la original, y yo el clon, siempre aprovechándome de su resplandor, esperando lograr el mío propio.</p>
    <p class="calibre5">—Madlyn, ¿no vas a explicar qué está pasando? —preguntó Elado.</p>
    <p class="calibre5">—Es mi hermano. —Escupió la frase como la más vil de las maldiciones, todo profesionalismo desaparecido en un instante. Ahí estaba, la hermana implacable que siempre conocí, sus ojos como dagas—. Encontraré a Tobs y le informaré de sus nuevas tareas.</p>
    <p class="calibre5">—Maddy —su nombre salió como un gemido patético que habría hecho cualquier cosa por retirar.</p>
    <p class="calibre5">La mano que siempre escondía a mi espalda para que nadie la viera ahora apareció con demasiada claridad.</p>
    <p class="calibre5">Irrumpió en la parte trasera del laboratorio, desvaneciéndose tan rápido como había aparecido. El niño que había en mí, perdido en esos muelles, gritó para seguirla. Rogar. Suplicar. Arrastrarme. Sangrar. Lo que fuera necesario para que me mirara, aunque fuera con disgusto, por favor, solo mírame. Silencié a ese niño hace mucho tiempo y lo empujé de vuelta a donde pertenecía porque sabía lo que hacía. Real o no, no habría un "nosotros". Solo estábamos ella y yo. Eso lo dejé muy claro.</p>
    <p class="calibre5">—El capitán puede contar nuestra historia. No me necesitan. —Aparté la mano de Roys de mi hombro. No quería que me tocara. No quería que nadie me tocara.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin —dijo con esa estúpida voz falsamente preocupada—. ¡Lucky!</p>
    <p class="calibre5">Abrí las puertas de golpe, saliendo a toda prisa, alejándome, apresurándome, empujando, fuera del área del equipo de reconocimiento y a través del espacio común. El mundo se escurrió en un borrón, colores y sonidos y sombras. Nada real. Nada podía ser real. Maddy no podía estar aquí. Murió. Era una mentira.</p>
    <p class="calibre5">Una mentira. Tenía que serlo. Debía serlo.</p>
    <p class="calibre5">Caminé y caminé, fuera del hábitat, a través del campo, pasando el escudo de energía y adentrándome en la jungla. El sol caliente en mi cara, la jungla fresca en mi piel, no hicieron nada, no me ahorraron nada. Manoteé y arranqué y empujé y embestí, sintiendo demasiado y sin saber adónde ir o qué hacer.</p>
    <p class="calibre5">Un mundo antes ancho se encogió. La flora, hermosa y tentadora, se constriñó. No podía respirar, no podía ver por mi visión borrosa, no podía hablar, no podía moverme…</p>
    <p class="calibre5">Mi visor sonó con estridencia. Alerta. Alerta. Alerta. Todas mis constantes vitales se pusieron en rojo, mi respiración, trabajosa y aterrada. Arrancándome el visor, lo tiré al suelo y caí allí bajo el calor, deseando que las enredaderas me atravesaran y me hicieran pedazos. Eso sería menos doloroso que esto, lo que fuera esto, azotándome y arremolinándose, haciéndome trizas que no sentirían nada en absoluto.</p>
    <p class="calibre5">Esa noche se reprodujo en mi cabeza demasiadas veces para contarlas. Maddy perseguía mis sueños. Era el espectro al borde de cada pesadilla, siempre esperando para dar el golpe final. Su grito, mi nombre, suplicando con su lengua ensangrentada, era parte de mí, grabado tan profundamente que nunca sanaría. Pero siempre había un alivio, un alivio enfermo y retorcido de que ella estuviera muerta, de que no estuviera sufriendo, simplemente se había ido.</p>
    <p class="calibre5">Excepto que no. Estaba aquí en el hábitat, frente a mí, viva… y abandonada.</p>
    <p class="calibre5">—¡Mierda. Mierda, mierda, mierda!</p>
    <p class="calibre5">Arrancaba pétalos. Arrancaba tallos de la tierra. Pateaba, me debatía y lanzaba, usando una extremidad para aplastar otra, golpeando una y otra vez hasta que mis músculos gritaban. Hasta que yo grité, fuerte, doloroso, y quebrándome la voz, obligando a los insectos a dispersarse en masa. Mis uñas se partieron, sangrando. Me dolía la garganta, quedándome ronco. Había savia por todas partes, sobre mí, mezclada con sudor. Me sentí mal, vomitando todo lo que había desayunado. Luego hubo un chasquido, y me giré, con el lanzallamas desenfundado.</p>
    <p class="calibre5">Vi a Maddy, con los ojos hundidos y la pierna colgando en un ángulo extraño, rota casi hasta quedar irreconocible. Luego se desvaneció, y Lilea estaba allí. Con los brazos levantados, su cabeza retraída en su caparazón para revelar dos grandes ojos amarillos.</p>
    <p class="calibre5">—Soy solo yo —dijo con cautela.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué…? —Tragué con dificultad y dejé el lanzallamas a un lado. Mis manos estaban pegajosas, cubiertas de savia y sangre. Respiraciones trabajosas me rasgaban la garganta, luchando por susurrar—: ¿Qué haces aquí?</p>
    <p class="calibre5">Lilea bajó los brazos. Su cabeza asomó, poco a poco. —Pensé que no tenías buena pinta, y no está permitido estar aquí sola, así que te seguí.</p>
    <p class="calibre5">Me siguió y me vio tener un ataque. La savia brotaba de los pétalos rasgados y los tallos rotos, un mar de cadáveres a nuestros pies. Las flores se marchitaron, se doblaron en señal de luto. Sus pedazos rotos crujían bajo nuestras botas, prueba interminable de mi destrucción. Sentí sabor a sangre en la boca. Me dolían las mejillas, y sentía que mi cabeza estaba a punto de implosionar, aún más ahora que una peculiar agitación echó raíces.</p>
    <p class="calibre5">—Deberíamos regresar; de lo contrario, el capitán vendrá a buscarnos personalmente, y ninguno de los dos quiere eso. —Lilea recuperó mi visor. Fue a ponérmelo. Lo evadí.</p>
    <p class="calibre5">Mi voz tenía un filo que no había pensado en usar. —¿Qué haces?</p>
    <p class="calibre5">—Acabo de decir…</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué te arriesgarías a venir aquí por mí? Es peligroso. Ni siquiera tienes tu lanzallamas.</p>
    <p class="calibre5">Lilea miró su cintura, donde su funda abrazaba un bláster inútil. Podría haber muerto por mí, de entre todas las malditas personas.</p>
    <p class="calibre5">—¿Olvidaste que te abandoné? ¿Que lo haría de nuevo si tuviera que hacerlo? No deberías… ¿Eres un completo y jodido idiota? —Me lamí los labios endulzados por la savia. Nunca había probado algo así. Mi boca salivó, y tragué con dificultad, sintiéndome enfermo.</p>
    <p class="calibre5">Lilea me empujó el visor contra la cara con tanta brusquedad que me dolió la nariz. El visor encajó en su sitio, y mi ritmo cardíaco parpadeó en la pantalla, desacelerándose pero no constante.</p>
    <p class="calibre5">—Ser malhumorado conmigo no me alejará, si eso es lo que intentas. —Lilea me arrancó el lanzallamas del hombro. Mis manos temblorosas eran pista suficiente de que ella lo manejaría mejor que yo. Se irguió—. Todos tomamos nuestras propias decisiones aquí, y mi elección es ayudar a mi equipo, independientemente de sus berrinches.</p>
    <p class="calibre5">Casi me muerdo la lengua, debatiéndome entre temblar o gritarle. —Deberías tomar mejores decisiones. Nuestro mundo no favorece la compasión.</p>
    <p class="calibre5">—Nuestro mundo no favorece casi nada, así que bien podríamos elegir qué favorecer nosotros mismos. Ahora ven aquí. —Sus ojos me recorrieron de arriba abajo—. Pareces necesitar un abrazo.</p>
    <p class="calibre5">No tenía la energía para responder o evadir su acercamiento. Mis extremidades eran de plomo, mi cuerpo congelado. Cuando me abrazó, no le devolví el gesto. Hacerlo se sentía mal, como si no tuviera derecho a aceptarlo. Frotó su cabeza contra la mía mientras hacía ese sonido arrullador que hacía su gente al consolarse. Para mí no había consuelo, nada que eliminara un dolor de una herida que hacía tiempo se había enconado y me había podrido por dentro.</p>
    <p class="calibre5">La palabra salió quebrada, una cosa rota y patética. —Lo siento… por el campo… por dejarte. Lo siento.</p>
    <p class="calibre5">Ella entrelazó su brazo con el mío. —Eso sonó terriblemente doloroso para ti decirlo. ¿Estás bien?</p>
    <p class="calibre5">—Podría entrar en combustión espontánea, así que deberías considerar mantener tu distancia.</p>
    <p class="calibre5">Lilea se rió mientras nos movía por el bosque. Mi cuerpo no era más que un vaso para su guía.</p>
    <p class="calibre5">—¿Quieres hablar de lo que pasó? —preguntó.</p>
    <p class="calibre5">Negué con la cabeza.</p>
    <p class="calibre5">—De acuerdo. —Mantuvo una conversación consigo misma, divagando sobre la posibilidad de que Roys nos dejara abrir una caja extra de alcohol para celebrar la llegada del equipo de reconocimiento. Eso fue todo lo que escuché, murmullos continuamente interrumpidos por la voz de Maddy.</p>
    <p class="calibre5">—Es mi hermano —ese odio, el vitriolo, lo siguiente que perseguiría mis pesadillas.</p>
    <p class="calibre5">—Capitán. —Lilea se detuvo.</p>
    <p class="calibre5">Estábamos dentro del escudo de energía, en el campo, justo fuera de la jungla. Roys estaba frente a nosotros, con los brazos cruzados y los labios apretados en una línea sombría. Me miró y se suavizó.</p>
    <p class="calibre5">No me mires así. No finjas que te importa.</p>
    <p class="calibre5">—Vete a las duchas. Lo necesitas —fue todo lo que dijo antes de alejarse.</p>
    <p class="calibre5">—Eso salió mejor de lo que esperábamos. —Lilea me dio una palmada en el brazo—. Tiene razón. Estás pegajoso. Aunque huele bien.</p>
    <p class="calibre5">No hablé en el hábitat. Lilea no permitió que los demás se acercaran lo suficiente para intentarlo. Me llevó por los barracones hasta las duchas, donde me senté bajo el agua humeante, deseando ahogarme.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_14.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_16.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
