<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 041</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_40.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_42.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 041</h1>
    <p class="calibre5">Localizamos la nave a unos treinta clics del lugar del ataque. Sin duda, tenían un escáner mejor, todo mejor. Sin embargo, no queríamos pasar la mitad del día caminando penosamente entre la flora. Nos arriesgamos a aterrizar a veinte clics, donde nos dedicamos a acechar entre la flora.</p>
    <p class="calibre5">—No tendrán al piloto patrullando, ni al herido, pero el ingeniero podría estar dentro o fuera. Si son inteligentes, aturdirían a nuestra tripulación, así que puede que haya uno vigilándolos o que estén haciendo guardia —dije.</p>
    <p class="calibre5">—Tampoco se alejarían demasiado de la nave. Los piratas no son del tipo que se sacrifican. Incluso las tripulaciones más unidas dejarán a alguien atrás —dijo Lilea. Su tripulación había estado en los muelles cuando fue secuestrada. Eran más que la milicia, pero la abandonaron a su suerte.</p>
    <p class="calibre5">Mientras Lilea nos cubría la espalda, yo iba al frente, y Maddy se mantuvo en nuestro centro. Sus movimientos podrían estar oxidados, pero sabía lo que hacía y a qué nos enfrentábamos.</p>
    <p class="calibre5">Lilea también tenía razón sobre los piratas. Estaban cerca de la nave. Nadie despegaría sin ellos. El primer centinela se mantuvo a lo largo del perímetro sur. Otro se dirigió al noroeste, y el último al noreste. Se había hecho un remiendo en los motores. Trozos de metal se entrecruzaban sobre el daño, un vendaje improvisado que podría llevarlos al muelle más cercano, lo que significaba que estaban cerca del despegue.</p>
    <p class="calibre5">Tres centinelas y nosotros tres. Haciendo señas a Lilea y Maddy, ellas se dirigieron a cada lado mientras yo esperaba entre la maleza. El constante subir y bajar de mi pulso se convirtió en un faro que agudizaba mi concentración. El comunicador hizo clic. Lilea estaba en posición. Un momento después, Maddy la imitó. Respiré hondo, di la señal, y disparamos dos veces por si acaso. Los cuerpos cayeron.</p>
    <p class="calibre5">Los atamos y nos apresuramos hacia la puerta abierta de la bodega de carga, donde el ingeniero nos vio. Activaron el mecanismo de liberación de la puerta antes de que disparáramos.</p>
    <p class="calibre5">—¡Muévanse! —urgí, corriendo hacia el muelle que se elevaba. Lilea y Maddy no estaban muy atrás.</p>
    <p class="calibre5">Salté primero sobre la puerta, disparando con el bláster al ingeniero, que se había escondido detrás de una caja de carga. La nave era el triple de grande que nuestra lanzadera, diseñada para vivir y para viajes largos, lo que significaba más lugares para esconderse, y potencialmente más piratas. En la parte delantera, un juego de escaleras conducía a una puerta de donde salió disparado otro pirata. Su fuego de bláster llovió sobre nosotros desde el espacio elevado. Rodé detrás de una caja para encontrar a Lilea y Maddy haciendo lo mismo. Las puertas de acoplamiento se cerraron. Las alarmas resonaron y los motores rugieron.</p>
    <p class="calibre5">Agarrando la correa de la caja, me preparé antes del despegue. Los motores gimieron. El ingeniero no había terminado sus reparaciones. Considerando lo rápido que despegamos, el piloto no había realizado sus revisiones. Éramos tan propensos a ser hechos pedazos como a matarnos entre nosotros.</p>
    <p class="calibre5">—Voy directo a la cabina antes de que este cabrón nos mate a todos. Cúbranme —dije por nuestros comunicadores.</p>
    <p class="calibre5">—Entendido —dijeron Lilea y Maddy.</p>
    <p class="calibre5">A la orden de Lilea, corrí alrededor de las cajas. Maddy y Lilea mantuvieron sus disparos. El pirata de las escaleras esquivó el fuego del bláster de Maddy. Tan concentrado en ella, no reaccionó a mí. Agarrando las barandillas, me lancé sobre la estantería. El pirata me apuntó con el bláster. Le agarré la muñeca y la empujé contra la barandilla. Soltaron el arma para coger una hoja láser. Caí contra la barandilla, evadiendo su ataque. Afirmándome, le di una patada en el costado. Soltaron la hoja, y mi codo se estrelló contra su abdomen antes de coger su arma y disparar tres veces. El cadáver cayó. Parecía que habían decidido no aturdirnos más.</p>
    <p class="calibre5">Entré con cuidado en la siguiente habitación, una zona de salón y cocina con tres juegos de puertas. La más lejana conducía a la cabina. Una puerta debía llevar a sus dormitorios y la otra, potencialmente a una zona de retención. Estuve a punto de ir a una de las otras habitaciones, queriendo ver, saber que Roys estaba bien, pero ninguno de nosotros lo estaría si esta nave explotara.</p>
    <p class="calibre5">Concéntrate, Lucky. Concéntrate.</p>
    <p class="calibre5">—Ingeniero abatido —dijo Maddy.</p>
    <p class="calibre5">—La siguiente habitación está vacía. Voy a la cabina. Hay dos puertas más aquí. —Fui directo. Un bláster no atravesaría las puertas de la cabina. Tenían una nave decente, no de última generación, pero lo suficientemente buena.</p>
    <p class="calibre5">Desafortunadamente para ellos, teníamos genios de nuestro lado. Mientras nos preparábamos, el equipo de reconocimiento se dispuso a escribir algunos códigos para que entráramos en la nave usando los comunicadores del pirata muerto, pero nunca llegué al teclado numérico.</p>
    <p class="calibre5">La puerta se abrió, y pivoté hacia la pared. El fuego del bláster se dispersó. El piloto tenía la nave en modo automático, y debió haberme visto preparándome para intentar una decodificación. Caí al suelo con mi arma levantada. El piloto se retiró a la habitación.</p>
    <p class="calibre5">—Cuidado al entrar. El piloto te verá venir —advertí por mi comunicador.</p>
    <p class="calibre5">Arrastrándome hacia la puerta, mantuve mi bláster levantado. Para conectarme al teclado, estaría frente a la puerta. El piloto podría abrir fuego contra mí. De hecho, contaba con ello.</p>
    <p class="calibre5">Me impulsé desde el suelo. La puerta de la cabina se abrió. El piloto maldijo cuando lo/la embestí. Esperaban que fuera a por el teclado, no a por ellos.</p>
    <p class="calibre5">Caímos en la cabina, el doble del tamaño de nuestra lanzadera. Cayeron al suelo conmigo encima y su bláster entre nosotros. Dispararon, y ambos siseamos. El calor de la explosión chamuscó nuestras exopieles. La mía advirtió que otro disparo la atravesaría. Luché por apuntar mi bláster hacia ellos, pero nos hicieron rodar. Luchamos en el suelo, forcejeando.</p>
    <p class="calibre5">Le di un codazo al piloto en las costillas. Se tambaleó hacia adelante, y le di un cabezazo. Luego lo/la empujé de encima y disparé dos veces. Mi disparo le acertó de lleno en el torso, y cayó en un charco de sangre. Caí en el asiento del piloto y nos estabilicé en un lento descenso hacia el campo más cercano. Sus alarmas advirtieron de motores sobrecalentados, y una pieza del tren de aterrizaje no se había cerrado correctamente. La nave dio un espantoso vaivén antes de asentarse. Los motores zumbaron en agradecimiento, y las alarmas se silenciaron.</p>
    <p class="calibre5">—Sabes, empiezo a preocuparme de que estés intentando quitarme el puesto.</p>
    <p class="calibre5">El zumbido constante de mi corazón palpitó, un salto irregular que tiñó mi visor de rojo. Roys se asomó por el umbral. Se había quitado su exopiel, revelando cada rasguño y hematoma. Uno particularmente feo se extendía por su cara, hinchándole el ojo izquierdo y extendiéndose hasta un corte en la frente.</p>
    <p class="calibre5">—Siempre supe que podías idear un plan una vez que…</p>
    <p class="calibre5">Me quité el visor de un tirón y lo besé.</p>
    <p class="calibre5">Aferrándome a su cuello, lo mantuve exactamente donde debía estar. Roys devolvió la presión, todo pasión, dientes y lengua y jadeos. Me agarró, sus manos recorriendo mi espalda. Maldije la exopiel por mantenernos separados, por no dejarme sentir su corazón latiendo acelerado contra el mío, así que besé a lo largo de su mandíbula hasta su cuello solo para sentir ese pulso zumbando contra mis labios.</p>
    <p class="calibre5">Estaba vivo. No lo había perdido. Todavía tenía la oportunidad de decirle la verdad, que lo quería más que a nada, que lo amaba tanto que una vida juntos no sería suficiente. Nada lo sería jamás.</p>
    <p class="calibre5">—Nunca vuelvas a hacer esto —gruñí y me quedé allí, besando ese maravilloso latido.</p>
    <p class="calibre5">—Confía en mí, no lo planeo, aunque venir a mi rescate es increíblemente atractivo.</p>
    <p class="calibre5">—No te acostumbres. —Lo besé de nuevo, necesitando sentir su aliento y su sonrisa y saber que estaba bien. Un poco golpeado y magullado, lo que me hizo querer matar a todos esos estúpidos cabrones, pero vivo, y a salvo en mis brazos.</p>
    <p class="calibre5">—¡Oh, oh Dios mío! —jadeó Lilea. Roys y yo nos giramos para encontrarla mirándola boquiabierta, y a Maddy sonriendo de oreja a oreja.</p>
    <p class="calibre5">Mi agarre sobre Roys se apretó. —¿Necesitas algo porque estás interrumpiendo un poco?</p>
    <p class="calibre5">—Ustedes dos pueden follar en el hábitat, pero ahora mismo, necesitan ver —Maddy miró hacia una de las habitaciones.</p>
    <p class="calibre5">—A ella —terminó Lilea.</p>
    <p class="calibre5">—¿A ella? —repetí. Se me encogió el estómago—. Arana, ¿está…?</p>
    <p class="calibre5">—¡Viva y coleando, muchas gracias! —llamó Arana desde la otra habitación.</p>
    <p class="calibre5">—Yo también, gracias por preguntar —refunfuñó Ryker. Roys me sostuvo cuando pensé que mis piernas flaquearían.</p>
    <p class="calibre5">—Solo hay, uh, un invitado inesperado —añadió Arana.</p>
    <p class="calibre5">—Tenían más rehenes —explicó Maddy mientras Lilea se dirigía a la habitación—. Uno jodidamente importante, la verdad.</p>
    <p class="calibre5">Le di a Roys una mirada de sospecha. Su sonrisa incómoda demostró que no bromeaban. No podía imaginar quién podría estar allí, y no estaba a punto de descubrirlo porque un pirata salió de la bodega de carga con un bláster apuntando a la espalda de Maddy.</p>
    <p class="calibre5">La empujé con fuerza. Maddy se desplomó. Yo también lo hice tras el sonido del disparo del bláster. El mundo se retorció. Miré hacia el techo de la cabina sin sentir… absolutamente nada. Hubo forcejeo. Gritos. Fuego de bláster. Maldiciones y pasos y rojo, tanto rojo goteando de la consola.</p>
    <p class="calibre5">¿De quién era la sangre…?</p>
    <p class="calibre5">Una sombra pasó, luego estaba Roys. El miedo en sus ojos tenía poco sentido. No estaba dentro del alcance del pirata. Esta vez salvé a Maddy. Estábamos bien. Todo estaba perfectamente bien.</p>
    <p class="calibre5">—Lo siento. Tenemos que mantener la presión y, joder, dime que alguien más sabe cómo volar esta maldita lanzadera. —Roys tenía sus manos sobre mí. Intenté sentarme. Mi cuerpo no obedecía. No lo sentía en absoluto.</p>
    <p class="calibre5">Oh.</p>
    <p class="calibre5">La sangre era mía. Más empapó el paño que Roys había presionado contra mi abdomen destrozado. Eso no era bueno. No dolía. Tampoco era bueno. Maddy estaba en el umbral llevando el mismo miedo de Roys, y una conmoción que la dejó pálida como un fantasma. Lilea la empujó para ocupar el asiento del piloto, lágrimas corriendo por su cara mientras hablaba sobre cómo Iylene le había enseñado lo básico.</p>
    <p class="calibre5">Maldita sea, me dispararon. Me estoy muriendo.</p>
    <p class="calibre5">Esperaba que la constatación me asustara, que rogaría o lloraría o maldeciría al cabrón que me hizo esto, pero la muerte era sorprendentemente pacífica. Sin dolor. Sin preocupaciones. Todos estaban bien. Maddy no estaba sola esta vez. Ella y Roys estaban a mi lado, habiéndose apretujado en la cabina. Maddy se sentó en el asiento del copiloto, tomándome la mano, lágrimas corriendo por su cara. Su boca se movía, pero no oí nada. Mis ojos pesaban. Estaba tan cansado, pero tenía algo que decir. Roys necesitaba oírlo porque no estaba bien. Nada era perfecto y podría no llegar a decirlo de otra manera. No quería arriesgarme a eso de nuevo.</p>
    <p class="calibre5">—Quédate conmigo, Ethin. —Roys se convirtió en nada más que una silueta rodeada por una luz cegadora.</p>
    <p class="calibre5">—Te amo —susurré, y el mundo se oscureció.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_40.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_42.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
