<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 05</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_5.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 05</h1>
    <p class="calibre5">Puede que odiara a Roys, pero eso no significaba que no pudiera disfrutar de su aspecto salvaje, cubierto de sudor y tierra. La sombra de una barba se formaba en su mandíbula. Mis ojos admiraban el pecho firme del capitán, sobre el vello que se extendía por su estómago hasta desaparecer bajo el dobladillo de su exo-piel. Pensé en el desafío de Arana de descubrir si realmente era solo un pellizco. Al parecer, uno todavía podía estar cachondo cuando estaba prácticamente enterrado vivo. La condición humana era realmente una perra.</p>
    <p class="calibre5">Roys estaba de pie en el centro de nuestro campamento improvisado, una alcoba con la que tropezamos. En algún momento, el túnel desembocaba en un sistema de cuevas. Serpenteamos por la entrada, donde el agua goteaba de las estalactitas. La tierra era más roca que tierra, roca azul, además, incrustada con destellos como el cielo nocturno. La alcoba estaba apartada de la entrada y proporcionaba buena cobertura.</p>
    <p class="calibre5">Dejé la mochila de agua a un lado y me quité la mitad superior de mi exo-piel para quitarme la camisa de debajo. Mi exo-piel me mantenía lo suficientemente caliente, así que la camisa serviría como una buena almohada.</p>
    <p class="calibre5">Roys se sentó, sus dientes castañeteando. Había intentado volver a ponerse los restos de su exo-piel hacía horas. Sin embargo, el escote se había deshecho por completo, y los restos pasaron a sus brazos a continuación. Mantuvo los restos que pudo sobre su pecho para protegerse del frío creciente y para ocultar esas venas oscuras. Los túneles no llevaban el calor de la jungla de arriba. Dejamos la lámpara de mano encendida entre nosotros, la cual emitía poco calor. Él necesitaba ropa. Ropa de verdad para cubrir su espalda.</p>
    <p class="calibre5">Moví la camisa detrás de mi cabeza y cerré los ojos. Aunque completamente agotado, el sueño no me llegaba. Seguía pensando en Arana caminando hacia la flora, en cómo Roys me dijo que no disparara pero lo hice. Tantas veces me ordenaron no hacer algo, y rara vez eso llevó a algo bueno.</p>
    <p class="calibre5">—Nunca luches contra el anillo superior; te destruirán —decía siempre Papá, pero el anillo superior nos destruyó de todos modos.</p>
    <p class="calibre5">—Nunca me des la espalda, y yo nunca te daré la espalda —decía siempre nuestro jefe, pero tan pronto como los problemas llamaron a la puerta, él huyó.</p>
    <p class="calibre5">—Siempre estaremos juntos. Lo prometo —mi propia voz, mintiéndole a Ella.</p>
    <p class="calibre5">Unirme a la milicia significaba seguir órdenes. Lo supe cuando acepté su oferta, pero también significaba que nunca tendría que mirar atrás. Podía hacer flexiones para comandantes furiosos. Podía correr vueltas por estar en desacuerdo con mis superiores. Podía soportar los golpes cuando estaban borrachos o enojados, y cualquier comentario estúpido u orden molesta que me lanzaran, siempre y cuando significara que estaba lejos de un pasado que no podía alcanzarme.</p>
    <p class="calibre5">Pero Roys tenía razón; si hubiera escuchado allí atrás, no nos habríamos separado. Arana estaría bien, y estaríamos en el campamento base riéndonos de la terrible experiencia en lugar de estar condenados a languidecer bajo tierra. Moriría de la misma manera que todos los demás en la Colonia.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué te llaman Suertudo?</p>
    <p class="calibre5">Mis ojos se abrieron. Roys se acomodó a la izquierda para apoyar el peso en su brazo en lugar de en su espalda. Sus dientes seguían castañeteando, los brazos cruzados con fuerza.</p>
    <p class="calibre5">—Porque soy un bastardo con suerte —respondí.</p>
    <p class="calibre5">Roys resopló. —La situación actual dice lo contrario y, literalmente, todo lo que he visto de ti hasta ahora.</p>
    <p class="calibre5">—Meterme en problemas no es mala suerte. Eso es por mi propia voluntad.</p>
    <p class="calibre5">—Siempre supe que me irritabas a propósito. Tiene que haber una historia. No te ganas un nombre así de otra manera.</p>
    <p class="calibre5">Tenía muchas historias, muchas de las cuales mi tropa no conocía, y aun así, ellos, y todos los anteriores, me llamaban suertudo de todos modos.</p>
    <p class="calibre5">—Muchas razones, algunas más estúpidas que otras. Nunca me han pillado robando, desde la infancia y durante mis días de cadete. Nunca he perdido una partida de póquer ni he estrellado mi speeder, aunque eso último es pura habilidad. Lo llaman suerte en lugar de admitir la verdad.</p>
    <p class="calibre5">—Tus habilidades con el speeder son impresionantes.</p>
    <p class="calibre5">—No me hagas cumplidos. Es inquietante.</p>
    <p class="calibre5">Roys se rio entre dientes, y por una vez, no fue del todo amargo. —Pero nada de eso hizo que el nombre se quedara, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">—No. Durante nuestra primera prueba de speeder, atacaron los straiers. Fui el único de treinta en sobrevivir lo suficiente para que llegaran los refuerzos. Las tropas empezaron a llamarme suertudo más a menudo. El nombre se quedó un año después de que me sacaran de mi primera gira planetaria, donde todo el equipo murió por una nave defectuosa, estrellada y quemada en la atmósfera.</p>
    <p class="calibre5">Esperaba que mencionara por qué me sacaron de esa gira. Por meterme en una pelea a puñetazos con un oficial superior porque se puso insolente conmigo después de una ronda de guardia. Tuvimos muchas, llevando los speeders para proteger las naves. Supongo que hice demasiadas maniobras "mal aconsejadas", y el oficial no estaba contento, así que hubo un pequeño forcejeo. Muchos insultos. Más sangre de ellos que mía. La Corporación me sacó de la gira por miedo a futuras insubordinaciones. No estaban del todo equivocados al preocuparse.</p>
    <p class="calibre5">—Y ahora aquí estás, arrastrado por flora desconocida que debería habernos matado a ambos —dijo Roys en su lugar.</p>
    <p class="calibre5">Golpeé el paquete de agua apoyado a mi costado. —Con suficiente agua para seguir un poco más. Suertudo, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">—Hubiera preferido no aprenderlo de primera mano.</p>
    <p class="calibre5">—Ahora que lo sabes, ¿empezarás a llamarme suertudo?</p>
    <p class="calibre5">—No. —Sus ojos tenían un brillo travieso. —Fastidia cuando alguien te irrita a propósito, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">Puse los ojos en blanco y traté de ponerme más cómodo. —¿Los oficiales al mando no deberían ser más maduros que eso?</p>
    <p class="calibre5">—Normalmente lo somos, pero te encanta poner a prueba esos límites; de lo contrario, estarías en la misma posición que yo.</p>
    <p class="calibre5">Mi lengua recorrió la parte posterior de mis dientes. Mantuve la vista en la caverna donde la oscuridad engullía nuestra luz. Me pregunté si eso fue lo último que vieron mis padres, sombras que se arrastraban, su tumba cerrándose sobre ellos, pánico y miedo apoderándose de ellos mientras sus huesos se rompían y el aire menguante abandonaba sus doloridos pulmones. ¿O todo terminó en una avalancha de vísceras?</p>
    <p class="calibre5">—¿Diez años y esta es tu primera gira planetaria? ¿Con tus puntuaciones? Vuelo, combate, medicina, apenas pude encontrar una prueba en la que no hayas obtenido altas calificaciones —dijo, devolviendo mis pensamientos a nuestra tumba presente en lugar de las pasadas.</p>
    <p class="calibre5">—Suena a que me estabas acosando. —Presioné una mano delicada sobre mi pecho y me aparté de él. —¿Debería preocuparme por mi virtud aquí abajo?</p>
    <p class="calibre5">Ambos recordamos el incidente en las duchas donde Roys me encontró a mí y a otro en una escapada sexual nocturna. Roys sabía que mi "virtud" era inexistente.</p>
    <p class="calibre5">—Mi punto es que tus habilidades con el speeder no son lo único impresionante de ti. Me preguntaba por qué la Corporación mantenía a un oficial tan insubordinado, así que sí, eché un vistazo a tus registros. No hay nadie en nuestra tropa que se acerque a tus puntuaciones tácticas, y aun así, apenas se te ha confiado más que las tareas rutinarias que suelen asignarse a los cadetes. —Evaluó mi reacción, que me negué a darle, luego continuó—. ¿Por qué, me preguntaba? Y pronto aprendí, porque tu mecha siempre está encendida y constantemente intentas encender la de los demás.</p>
    <p class="calibre5">—No la de todos. La tuya, absolutamente. —Chasqueé la lengua antes de enfrentar su escrutinio. La luz se atrapó en sus ojos, revelando su verdadero tono, un azul etéreo que no merecía. —No me sermonees, capi. No estás en posición de defenderte.</p>
    <p class="calibre5">—Eso es. Pasas directamente a una amenaza porque apreté un botón o dos.</p>
    <p class="calibre5">—Los de tu calaña seguirán apretando esos botones sin una amenaza.</p>
    <p class="calibre5">—¿Los de mi calaña significan qué, exactamente?</p>
    <p class="calibre5">—Superiores que se creen mejores que todos los demás, incluso si son un maldito drogadicto que le besó el culo a quien debía para llegar a donde están. ¿Cuántos oficiales hicieron falta para que consiguieras tu título? Apuesto a que la mitad de la Corporación te ha tenido de rodillas de más de una manera.</p>
    <p class="calibre5">Esos ojos consumieron la luz como lo había hecho la cueva, tan oscuros como podían ser. Un músculo se tensó en su mandíbula, y sonreí, inclinándome para que cada aliento cayera sobre sus mejillas. Una especie de emoción enfermiza abrió un camino por mis nervios, encendiendo mi excitación en lugar del miedo que había estado chispeando todo el día.</p>
    <p class="calibre5">—¿Pensaste que no vi esas marcas en tus brazos antes? —pregunté—. Los caramelos tienen sentido ahora. Te tomas uno de esos cuando necesitas tu dosis, ¿eh?</p>
    <p class="calibre5">Los ojos de Roys se crisparon y sus fosas nasales se dilataron.</p>
    <p class="calibre5">—Fastidia cuando alguien te cabrea a propósito, ¿verdad? —Me aparté, preparado para el golpe, el grito, la ira, lo que sea que tuviera hirviendo por dentro. Mis dedos se crisparon, anhelando esa distracción.</p>
    <p class="calibre5">Frunció el ceño, Roys respiró hondo por la nariz. —Eres un imbécil, Ethin.</p>
    <p class="calibre5">—No me hables sucio. Me excitará.</p>
    <p class="calibre5">Roys se dio la vuelta, intentando acomodarse sobre su hombro derecho. Decepcionado, lo observé luchar, sin lograr ponerse cómodo. Su espalda estaba totalmente jodida, incluso si el espray médico hacía maravillas. Toda su espalda estaba roja al rojo vivo y cubierta de feos moretones y rasguños, como si lo hubieran arrastrado por las rocas.</p>
    <p class="calibre5">—¿Necesitas más espray médico, Capitán?</p>
    <p class="calibre5">Roys soltó una carcajada áspera, tan amarga como ninguna. —Vete a la mierda.</p>
    <p class="calibre5">—Como quieras, pero no voy a sacarte de aquí cargando. Quédate atrás y te dejaré atrás.</p>
    <p class="calibre5">Finalmente lo mostró —una mirada fulminante lanzada por encima del hombro que fue más convincente que sus palabras murmuradas—: —No lo dudo.</p>
    <p class="calibre5">Aun así, reflexionó sobre la oferta. Roys consiguió el espray médico para dárselo. Esa vez no tenía nada que morder, así que gimió durante el proceso. Sus temblores se volvieron francamente patéticos, haciéndole apretar la lámpara contra su pecho. La luz apenas iluminaba la caverna. Había tres posibles salidas, cada una un túnel oscuro que conducía a finales igualmente espantosos. Por mucho que odiara admitirlo, dos aquí abajo eran mejor que uno.</p>
    <p class="calibre5">Diez años, me había recordado. Veinte años restantes. Tendría cuarenta y cinco cuando escapara de la milicia, si lo hacía, y quería hacerlo. No, tenía que hacerlo, de lo contrario, todo sería en vano. Mi vida y sus decisiones inútiles y jodidas serían en vano, tan insignificantes como las de todos los demás en la Colonia. Otro cadáver perdido en el espacio, patético, usado, olvidado.</p>
    <p class="calibre5">Maldita sea.</p>
    <p class="calibre5">Le arrojé la camisa. Roys miró por encima del hombro, enarcando una ceja. —¿Qué haces?</p>
    <p class="calibre5">—Coge la puta camisa o no. Tú decides.</p>
    <p class="calibre5">Roys recogió la prenda como si pensara que estaba infectada con una enfermedad desconocida, luego me lanzó una mirada recelosa. Apoyé la cabeza en la fría pared de la caverna. Sin decir palabra, se puso la camisa. Era al menos una talla demasiado pequeña, honestamente dos, pero no quería admitirlo. La tela luchaba por contenerlo, y tampoco quería admitir lo atractivo que era eso, cómo me preguntaba qué se sentiría al pasar mis palmas por debajo de esa tela, sintiendo sus músculos tensarse y viendo la lujuria acumularse en sus ojos, normalmente severos.</p>
    <p class="calibre5">Ser guapo no anulaba lo molesto, me recordé mientras mis ojos se cerraban suavemente y el sueño finalmente me recibía.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_3.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_5.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
