<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 029</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_28.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_30.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 029</h1>
    <p class="calibre5">Al día siguiente, Iylene se abrochó el cinturón en el asiento del copiloto. Esa mañana, recibí órdenes de pilotar la lanzadera, nada más, y así apareció una nueva abolladura en la pared del dormitorio por mi patada. Si Roys tenía un problema con los daños a la propiedad, podía arreglarlo él mismo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Roys no nos acompañará? —pregunté.</p>
    <p class="calibre5">—No lo hará —respondió Iylene.</p>
    <p class="calibre5">—¿Dijo por qué?</p>
    <p class="calibre5">—¿Eso es un problema? —No sonaron ofendidos, solo curiosos.</p>
    <p class="calibre5">Mis manos apretaron el volante. Quería romperlo y las ventanas y la cabina y luego la estúpida cara de Roys. Pero sonreí, comencé mis revisiones y dije: —En absoluto.</p>
    <p class="calibre5">—Los humanos son seres extraños. Estás claramente molesto de que yo esté aquí.</p>
    <p class="calibre5">—No, estoy molesto de que él no esté aquí.</p>
    <p class="calibre5">Eso los hizo mover su larga lengua. —¿Pero no te agrada, así que no es bueno que yo esté aquí en lugar de él?</p>
    <p class="calibre5">La lanzadera se elevó. Comenzamos nuestro viaje para investigar el área alrededor de la montaña. Nuestra tarea era encontrar un camino seguro, lo que debería llevar un par de días. Esperaba pasar esos días con Roys donde yo sería, como siempre, un completo imbécil. Discutiríamos. Haría que sus ojos se contrajeran al menos una docena de veces. Él admitiría haber mentido sobre encontrarme competente de cualquier forma, y tendríamos sexo caliente y furioso en la cabina, luego olvidaríamos cualquier otra cosa que hubiera sucedido.</p>
    <p class="calibre5">—Es complicado —gruñí.</p>
    <p class="calibre5">—Como dije, los humanos son extraños.</p>
    <p class="calibre5">Tenían razón. Lo éramos, porque ¿por qué me importaba que no apareciera? Me dijo que pilotara la maldita lanzadera, así que lo estaba haciendo, y no lo necesitaba para eso, no cuando él no confió en mi plan después de haberme colmado de halagos.</p>
    <p class="calibre5">Mentiroso.</p>
    <p class="calibre5">Probablemente quería sexo oral en el vuelo. Lo cual habría hecho si me lo hubiera pedido en lugar de soltar inmundicia directamente en mi cara.</p>
    <p class="calibre5">Iylene y yo trabajamos bien juntos. Mejor, de hecho, porque no había charlas. Hicimos nuestro trabajo rodeando la montaña, haciendo escaneos y regresando a tiempo para la cena. Roys se sentó con el equipo de reconocimiento. Le hice una seña con el dedo medio. Él frunció el ceño.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué te peleaste con el capitán ahora? —Arana recuperó una bandeja para Iylene y para mí.</p>
    <p class="calibre5">—Nada. Es un cretino, y me apetecía recordárselo. —Me metí comida en la boca, intentando no fulminarlo con la mirada y fracasando estrepitosamente.</p>
    <p class="calibre5">Estuve tentado de tirarle comida. Nadie pensaría nada. Ya me había molestado con él antes, pero tenía hambre y él no valía la pena el desperdicio. Cuando terminó de comer, se fue. Mi comunicador zumbó momentos después.</p>
    <p class="calibre5">Roys: ¿Vienes a mi oficina?</p>
    <p class="calibre5">Suertudo: Usa tu mano, cabrón.</p>
    <p class="calibre5">Roys: Quiero hablar.</p>
    <p class="calibre5">Lo ignoré porque no quería hablar. No había nada de qué hablar. Él no creyó en mí, incluso después de toda esa mierda que soltó, incluso después de decir una y otra vez que yo podía hacerlo mejor, que parecía tener fe en mí. La única vez que lo hice mejor, él no confió en mí y se puso irritable después porque…</p>
    <p class="calibre5">Porque nunca dijo una palabra en serio. Eres tan inútil como todos creen que eres, y tú lo sabes.</p>
    <p class="calibre5">En realidad, le respondería. Simple y al grano.</p>
    <p class="calibre5">Suertudo: Muere.</p>
    <p class="calibre5">Durante los siguientes tres días, no hablamos. Roys no envió mensajes. Me despertaba para revisar mi comunicador, lo hacía cuando Iylene no miraba, y me encontraba haciéndolo entre dar vueltas en la cama por la noche. El cabrón me estaba interrumpiendo el sueño y no de la manera divertida.</p>
    <p class="calibre5">—Imbécil —gruñía antes de quitarme el comunicador para meterlo debajo de la almohada. Pero aun así, de vez en cuando echaba un vistazo y me maldecía por hacerlo.</p>
    <p class="calibre5">Mientras Iylene y yo trazábamos un camino, el equipo de reconocimiento permaneció en el hábitat. La flora se extendía como un vasto campo que rodeaba un lago al que no nos arriesgaríamos a acercarnos. Sin embargo, Iylene notó los insectos que nos bombardearon durante nuestra primera semana. Volaban sobre la flora sin impedimentos. Mientras lo hacían, sus patas se abrían como flores en ciernes. Camuflaje. El equipo de reconocimiento se daría un festín con el escaneo que obtuvimos.</p>
    <p class="calibre5">Aterrizamos la lanzadera no muy entrada la tarde, habiendo terminado de ver lo que pudimos. Iylene envió al equipo de reconocimiento todo lo que aprendimos a través del comunicador. Elaboramos una ruta que se creía un camino seguro hacia la montaña. Para disgusto del equipo de reconocimiento, Roys dio una orden estricta de que nuestro equipo iría primero para asegurarse de que esa ruta fuera segura antes de llevarlos al día siguiente.</p>
    <p class="calibre5">Una vez que apagamos la lanzadera, la ingeniera se acercó, maldiciendo más que yo. Desde el ataque de la flora, había estado revisando todos los días como si fuéramos culpables del daño. Yo solo hice lo que tenía que hacerse, pero ella me miraba con ojos de desaprobación cada vez. Literalmente, porque era una Noveanea, que naturalmente liberaba un olor peculiar que, aparentemente, se comunicaba con su especie. No tenían boca, así que se comunicaban con el resto de nosotros a través del lenguaje de señas. Su señal favorita era decirnos que nos fuéramos a la mierda.</p>
    <p class="calibre5">Me aparté de su camino, dirigiéndome con Iylene hacia el hábitat. Regresamos temprano. Planeaba echar una pequeña siesta cuando…</p>
    <p class="calibre5">—Ethin. —Roys estaba en el patio, respirando con dificultad después de terminar su entrenamiento diario.</p>
    <p class="calibre5">Mis ojos traidores disfrutaron de la vista. Sus pantalones colgaban bajos sobre su fornida cintura, donde el sudor seguía cada línea muscular. Un par de protectores de brazos iban desde sus muñecas hasta la mitad de sus bíceps. Todo lo que podía pensar era en pasar mi lengua por su piel expuesta porque a mi pene no le importaba si estábamos enfadados con él o no. No tenía derecho a ser tan tentador.</p>
    <p class="calibre5">Se mordía el labio inferior. —¿Puedo hablar contigo un momento?</p>
    <p class="calibre5">Dudé, sintiendo que una respuesta se formaba en mi garganta, pero cerré la boca y seguí caminando. Si no conociera mejor, pensaría que hice a Iylene resoplar. Atravesaron las puertas antes que yo. Roys me agarró la muñeca. —Por favor, dame una oportunidad.</p>
    <p class="calibre5">—Mi respuesta sigue siendo la misma.</p>
    <p class="calibre5">Roys usó su cuerpo para proteger la entrada. Dejó caer sus manos sobre mis caderas, lo cual no esperaba porque eso es demasiado personal, demasiado cerca, y justo a la vista. La ingeniera podía vernos, o cualquiera podía salir y preguntarse por qué el capitán estaba siendo tan manazas con su oficial más molesto.</p>
    <p class="calibre5">Pero yo no quería que me soltara. Tres días, y mi cuerpo sentía como si no lo hubiera conocido en años.</p>
    <p class="calibre5">—Cinco minutos —dijo, esos ojos azules intentando mantenerme atrapado en su órbita.</p>
    <p class="calibre5">Le quité las manos de un empujón y di un paso atrás, aunque cada nervio en mí gritaba, porque estar cerca de él me nublaba el cerebro. —No hay nada que necesites decirme. He estado pilotando la lanzadera, como se ordenó, Capitán.</p>
    <p class="calibre5">Pasándose una mano por el cabello, murmuró: —Cuatro días no son suficientes para que te calmes.</p>
    <p class="calibre5">—¿De qué necesito calmarme? Estamos perfectamente bien.</p>
    <p class="calibre5">—Me dijiste que me muriera.</p>
    <p class="calibre5">—Y sin embargo, aquí estás.</p>
    <p class="calibre5">Roys abrió la boca. Maddy salió en el momento perfecto. Nuestras miradas se encontraron. Ella vio un plan del que no podía escapar. La jalé a mi lado sin pensar en las consecuencias potencialmente mortales.</p>
    <p class="calibre5">—Mi hermana y yo tenemos asuntos importantes que discutir, así que vete —dije.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué? —Ella tiró en un intento de escape inútil.</p>
    <p class="calibre5">—Tiene mala memoria…</p>
    <p class="calibre5">—Mierda.</p>
    <p class="calibre5">—Así que tengo que recordarle de qué tenemos que hablar. Ven, Maddy. —Entré al hábitat, arrastrándola mientras se quejaba de un descanso para fumar.</p>
    <p class="calibre5">Roys podía molestarme en el área común, así que me dirigí a los cuartos del equipo de reconocimiento. También podía fastidiarme allí, pero parecía una opción potencialmente mejor. Atravesamos las puertas hasta su sala común. La suya era más pequeña, más sencilla, con algunas sillas y libros esparcidos sobre las mesas. Alguien tenía música sonando desde el laboratorio, heavy metal que me hacía zumbar los oídos.</p>
    <p class="calibre5">Maddy se soltó. El puente de su nariz se arrugó. —¿De qué se trataba eso? Estás interrumpiendo mi descanso.</p>
    <p class="calibre5">—Quería alejarme del capitán. —Observé las puertas buscando al hombre en cuestión. Nunca apareció. Mi corazón no podía decidir si subir o bajar.</p>
    <p class="calibre5">Se cruzó de brazos. —Sí, bueno, no soy una excusa para ti. Resuelve tus problemas por tu cuenta.</p>
    <p class="calibre5">—Simplemente resultaste ser la que salió en el momento en que lo necesitaba. Habría usado a cualquier otra persona para escapar.</p>
    <p class="calibre5">—Anotado. —Ella se dirigió hacia la salida.</p>
    <p class="calibre5">La decepción se asentó pesadamente en mi lengua. Cuando la vi por primera vez, la única opción parecía ser la evitación. Pero a medida que pasaban los días y ella estaba allí, real y viva, quise acercarme, preguntarle por su día y por todos los años que perdimos. ¿No podíamos intentar ser hermanos de nuevo? No teníamos a nadie más, nadie que conociera nuestros días más oscuros.</p>
    <p class="calibre5">Maddy se detuvo en el umbral. —Puedes unirte a mí en el descanso para fumar.</p>
    <p class="calibre5">Sentí una sonrisa que se asomaba y que reprimí. No me haría ilusiones. No podía.</p>
    <p class="calibre5">En la salida, se aseguró de que Roys no nos mirara y me hizo una señal para que la siguiera. Cuando salí, miré y lo encontré de pie junto a las pesas. Tenía la pantalla holográfica de su comunicador encendida, revisando el almacén, y luego la apagó. El cabrón me estaba buscando.</p>
    <p class="calibre5">Mi corazón se detuvo. Me golpeé el pecho con una mano.</p>
    <p class="calibre5">Maddy caminó detrás del hábitat y encendió un cigarrillo. Me ofreció uno.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué evitas al capitán? —preguntó.</p>
    <p class="calibre5">—Pensé que dijiste que resolviera mis problemas.</p>
    <p class="calibre5">Me lanzó cenizas. Me las limpié, pero no me atreví a devolverle el favor.</p>
    <p class="calibre5">—Se puso irritable conmigo el día que nos quedamos atrapados en la lanzadera —respondí, poniéndome caliente por el recuerdo, la forma en que me miró, todas las mentiras que soltó momentos antes que me atreví a creer por un segundo—. No sé. Estaba actuando raro. Creo que no confió en mi plan.</p>
    <p class="calibre5">—Cualquiera se enfadaría comprensiblemente al ser salvado por ti porque eso significaría que son estúpidos —dijo.</p>
    <p class="calibre5">—Eres tan amable conmigo. —Mantuve mis ojos lejos de ella para que no descubriera lo feliz que estaba. Preferiría sus insultos al silencio—. De todos modos, ahora quiere disculparse, pero no me importa; puede irse a la mierda.</p>
    <p class="calibre5">—A mí me parece que te importa.</p>
    <p class="calibre5">Di una larga calada. —¿De qué manera?</p>
    <p class="calibre5">—Todas las veces que ustedes dos se miran. Si tú no lo miras a él, él te mira a ti.</p>
    <p class="calibre5">Mi corazón dio un brinco. ¿De verdad?</p>
    <p class="calibre5">—Es bastante asqueroso, en realidad —gruñó.</p>
    <p class="calibre5">—Eso implica que nos has estado observando, o específicamente a mí… —Chillí cuando me clavó el talón en los dedos del pie.</p>
    <p class="calibre5">Cesó su tormento y apoyó la espalda contra el hábitat. —Todas nuestras vidas dependen de ustedes, así que no lo echen a perder perdiendo los estribos.</p>
    <p class="calibre5">—No sé si alguna vez tuve algo que perder.</p>
    <p class="calibre5">Reflexionó sobre el comentario, asintió y luego añadió: —Habla con él.</p>
    <p class="calibre5">Un sabor agrio llenó mi boca. —No.</p>
    <p class="calibre5">Llevaba el ceño fruncido de quien pisó mierda de perro y la olió durante un kilómetro. —Aquí estoy dándote consejos de hermana, ¿y vas a ignorarlos?</p>
    <p class="calibre5">—Es un mal consejo. —Me estremecí, sin necesidad de ver la mirada furiosa que me clavó para saber que estaba allí—. Quise decir, no conoces la historia completa, y si la conocieras, entonces hablarías de otra manera.</p>
    <p class="calibre5">—Como quieras. —Se fue sin decir una palabra más.</p>
    <p class="calibre5">No me sentía ni triunfante ni derrotado. Hablamos, aunque por un momento. Ella insinuó que me había vigilado, como yo había hecho con ella. Quizás en estos tres meses terminaríamos con algún tipo de relación. Nada como éramos en la Colonia, donde confiábamos el uno en el otro, donde ella confiaba en mí, pero mejor que nada. Mejor que creer que el otro estaba muerto… y que ella se decepcionara al saber que yo no.</p>
    <p class="calibre5">Nunca volvería a tener una familia. Ni siquiera nuestros cadáveres podrían reunirse. Pero quizás así podría vislumbrar lo que pudo haber sido.</p>
    <p class="calibre5">—¿No te dije que dejaras de hacer eso?</p>
    <p class="calibre5">—¡Hijo de puta! —Lancé un puñetazo que no aterrizó.</p>
    <p class="calibre5">Roys me apartó la mano de un manotazo, sin poder ocultar su expresión de suficiencia. —Empezaba a pensar que habíamos superado el punto en que querías romperme la nariz.</p>
    <p class="calibre5">—Eso fue culpa tuya por escabullirte como un acosador. —Mi cigarrillo se cayó en el desastre. Lo aplasté con mi bota y mantuve mi mirada en esa bota, de lo contrario mi resolución podría desmoronarse—. ¿Qué haces? ¿Cómo supiste que estaba aquí?</p>
    <p class="calibre5">—Madlyn me lo dijo.</p>
    <p class="calibre5">—Puta. —No nos habíamos reconciliado. Ella me arrojó a los lobos. Agité una mano en señal de derrota—. Bien, sigue. Terminemos con esto.</p>
    <p class="calibre5">—Cuando lo pones así, hace que disculparse sea más difícil.</p>
    <p class="calibre5">—Bien. Date prisa, tengo hambre, y esto es una completa pérdida de nuestro tiempo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Vas a considerar mi disculpa?</p>
    <p class="calibre5">—No.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin.</p>
    <p class="calibre5">Hice una X con los brazos. —N.O. No.</p>
    <p class="calibre5">Me besó. Corto y dulce y no lo que debería haber sido porque mi corazón tenía intenciones traidoras. Especialmente no debió haber hecho eso cuando cualquiera podía vernos, donde la ingeniera no había terminado su inspección de la lanzadera. Una mirada hacia nosotros y vería la forma en que Roys me miraba como si yo fuera el centro de su universo, y yo no quería nada más que ser atraído.</p>
    <p class="calibre5">—Lo siento, Ethin —dijo, pronunciando mi nombre con una belleza sin igual—. Por defraudarte a ti y a todos. Si no hubieras reaccionado de la forma en que lo hiciste, no estaríamos aquí. Lamento haber alzado la voz y haberme enojado contigo cuando debería haber demostrado que cada palabra que dije era sincera. Estaba siendo un imbécil. Lo siento.</p>
    <p class="calibre5">La disculpa no debería haberme hecho querer atraerlo y rogarle que la repitiera mil veces. Necesitaba devolvérsela a la cara, irme, ir a cualquier parte, hacer cualquier cosa menos quedarme allí y murmurar contra su boca: —¿Y?</p>
    <p class="calibre5">—¿Y? —hizo eco, tomándose un momento para rascarse el brazo.</p>
    <p class="calibre5">Mis dedos se engancharon en la punta de sus brazaletes donde sus músculos se flexionaban cuando froté su piel. —¿No lamentas no haber confiado en mí?</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué?</p>
    <p class="calibre5">—Por eso dudaste, porque no confiaste en mi plan.</p>
    <p class="calibre5">Alcanzó mis manos con dulzura, nada parecido a la forma en que estábamos destinados a ser. —Por supuesto que no.</p>
    <p class="calibre5">Y yo me aferré a él tontamente. —Pero te congelaste.</p>
    <p class="calibre5">—Lo hice… Fue un error, y estaba enojado conmigo mismo por ese error. Me desquité contigo.</p>
    <p class="calibre5">—No cometes errores.</p>
    <p class="calibre5">—Me siento halagado, pero cometo muchos. Confía en mí.</p>
    <p class="calibre5">—¿Eso es todo?</p>
    <p class="calibre5">—Sí. Tuviste un plan brillante. Estamos vivos gracias a ti. Lo hiciste genial, y ni por un segundo quise insinuar que no confiaba en ti. —Sonrió cuando finalmente encontré esos ojos peligrosamente tentadores. Toda la tensión de estos últimos tres días desapareció en un instante.</p>
    <p class="calibre5">—Esto apesta un poco. Quería sexo caliente y furioso, y me arruinaste el ambiente.</p>
    <p class="calibre5">Excepto que no lo había hecho. Hizo todo más difícil al reír y acercarse para un beso que me hizo preguntarme por qué lo ignoré cuando podría haber tenido su lengua en mi boca. Quería besarlo, arrastrarlo al suelo allí mismo y recuperar todo el tiempo perdido. El bastardo se atrevió a privarme de él, así que enredé mis dedos en su cabello y lo mantuve allí. Solo un poco más, donde volví a aprender su boca como si pudiera haber cambiado en nuestro corto tiempo separados.</p>
    <p class="calibre5">—¿Eso fue lo que realmente te molestó? —preguntó, golpeando su frente contra la mía.</p>
    <p class="calibre5">—Era lo que más sentido tenía.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cuántas veces te he dicho lo inteligente que eres?</p>
    <p class="calibre5">Me rodeó con un brazo la cintura para evitar mi escape, aunque tenía la secreta sospecha de que me encontraría dondequiera que fuera.</p>
    <p class="calibre5">Y yo querría que lo hiciera.</p>
    <p class="calibre5">—Cuando lo dices, siempre siento que te estás burlando o me estás menospreciando —admití en voz baja.</p>
    <p class="calibre5">—Supongo que ha habido numerosas veces en que lo dije porque estaba irritado contigo. Pero, en realidad, eres una fuerza inamovible, Ethin, verdaderamente, increíblemente impresionante, de más maneras de las que te darás crédito —dijo, y fue más de lo que podía soportar, más de lo que podía aceptar, pero me agarró la barbilla y besó cualquier oportunidad de expresar dudas.</p>
    <p class="calibre5">Nos quedamos así; yo apoyado en él, sin importarme si alguien nos encontraba mientras su pulgar me frotaba el costado. Recorrí las líneas de su rostro, sobre su mandíbula que no se había afeitado esa mañana. La barba incipiente me hacía cosquillas y me incliné para sentirla, para sentirlo en mis labios y saborearlo, aunque extrañaba la cereza. Ese sabor se había vuelto suyo y lo quería más cada día.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué te tomó días reunir el valor para disculparte cara a cara? —pregunté cuando mis manos viajaron a su cuello.</p>
    <p class="calibre5">—¿Necesito recordarte el mensaje de "muere"? —Se rió y tomó mi mano para besar mi palma.</p>
    <p class="calibre5">Debería alejarme. Irme.</p>
    <p class="calibre5">No lo hice.</p>
    <p class="calibre5">—Me fulminabas con la mirada cada vez que estaba en la habitación. —Entrecerró los ojos de forma burlona—. Pensé que quizás te calmarías si me mantenía alejado, excepto que ciertamente sabes cómo guardar rencor, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">Eso… era cierto. Maddy también lo mencionó, aunque yo no había querido mirar tan mal. Estaba molesto, especialmente después de todos esos cumplidos. Pensé que mentía, y el dolor de eso me hizo sentir increíblemente amargado. No quería que me importara.</p>
    <p class="calibre5">Pero sí me importaba. Quería creerle. Quería creer en lo que él veía en mí.</p>
    <p class="calibre5">—Los rencores están hechos para guardarse —respondí contra esos labios que apenas me dejaban en paz, y no me importaba en lo más mínimo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Este rencor ha terminado? —susurró entre cada toque que nunca duraba lo suficiente.</p>
    <p class="calibre5">—Podría usar más convencimiento.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué tal esta noche? Mi habitación esta vez.</p>
    <p class="calibre5">Mi pecho se volvió pesado, mi respiración un poco forzada. —¿Un cambio de escenario?</p>
    <p class="calibre5">—Entre otras opciones. —Me agarró por la cintura y me susurró al oído—: Para compensar la pérdida del sexo furioso, quiero que me folles esta noche.</p>
    <p class="calibre5">Se alejó, dejándome con una imaginación demasiado ávida y el calor corriéndome directamente al pene.</p>
    <p class="calibre5">Corrí tras él.</p>
    <p class="calibre5">—¡Deberíamos pelear más a menudo!</p>
    <p class="calibre5">Roys se rio, y yo empecé a contar el tiempo hasta el apagado de luces.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_28.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_30.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
