<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 09</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_7.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_9.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 09</h1>
    <p class="calibre5">La flora carnívora nunca había sido una vista que esperara que me excitara, y sin embargo, un alivio inundó mi pecho. Arana se arrojó sobre mí y casi nos envía al agujero que la tropa creó usando el cortador láser. El dispositivo hizo un agujero perfectamente del tamaño de un hombre hasta el fondo, y un poco más. Zavir estaba entusiasmado con el láser.</p>
    <p class="calibre5">—No me asustes así, bastarda —Arana me besó la sien, luego la mejilla, y después, de lleno en la boca.</p>
    <p class="calibre5">Menos mal que me había enjuagado la boca, pero aun así no creí que le gustaría saber dónde estuve no hace mucho. O, bueno, no, le encantaría escuchar los detalles mientras se frotaba la boca para limpiarla.</p>
    <p class="calibre5">—Debería decirte lo mismo. Pudimos haberte perdido ahí atrás —le devolví el abrazo y le di a Ryker, que estaba detrás de ella, un pulgar arriba. Lilea tenía su lanzallamas listo, preparada para atacar si era necesario, y Zavir abrazaba el láser como a un amante recién encontrado.</p>
    <p class="calibre5">—Habría sido un desastre de no ser por ti y el capitán —dijo, sin tener idea de por qué disparé en realidad, y no iba a decírselo—. El capitán más que tú, por supuesto. Si se me hubiera quemado la cara, me habría comido la tuya.</p>
    <p class="calibre5">—Anotado.</p>
    <p class="calibre5">Iylene atendía al capitán usando otro espray médico. Observé entre los abrazos y las palmadas en la espalda del grupo, viendo la expresión de Roys suavizarse después de la agotadora subida para salir de aquella tumba. Mi estómago dio un pequeño vuelco, aliviado... curiosamente por ambos. Nadie merecía morir así.</p>
    <p class="calibre5">Iylene trajo a la mitad de nuestra tropa, explicando que la otra mitad continuaba sus deberes, para que no desordenáramos nuestro horario por completo. Roys los felicitó por su rapidez mental y nos ordenó regresar. Iylene acercó el vehículo cerca de la planta donde nos separamos, para que volviéramos al hábitat mucho antes del anochecer.</p>
    <p class="calibre5">Según Arana, la flora que nos atacó retrocedió diez minutos después de que caímos. El fuego la había agotado porque, después, se acercaron a la flora sin que esta reaccionara. De hecho, Arana empujó a Lilea hacia ella; de lo contrario, ninguno se habría acercado. Regresaron al hábitat antes del anochecer, como Roys ordenó, por lo que esperaba que me diera una mirada severa, pero el capitán no me había mirado desde que se la chupé.</p>
    <p class="calibre5">Pff, ¿estaba bien con el dirty talk ahí abajo, pero ahora se ponía tímido? Qué raro.</p>
    <p class="calibre5">Regresamos al hábitat donde esperaba el resto de la tropa. Apenas me dieron la oportunidad de ducharme, queriendo hacerme mil preguntas que prometí responder después de lavarme y comer algo caliente. Durante la comida surgieron las preguntas, ya que Roys no estaba allí para unirse.</p>
    <p class="calibre5">Tareik, nuestro oficial médico superior, llevó a Roys a la cuna, dejándome a mí para explicar el ataque de la flora. Ryker les recordó a todos que él ya había contado la historia. Mi relato no cambió nada, pero él era un pésimo narrador. Mi versión mantuvo a la tropa al borde de sus asientos.</p>
    <p class="calibre5">Sí, embellecí la historia de la cosa esa del ciempiés gigante, y sí, dije que los gusanos luminosos nos atacaron y que salvé a Roys. Él no estaba allí para decir lo contrario, así que mala suerte. Omití el sexo oral, aunque los detalles habrían puesto cachondos y excitados a muchos, lo quisieran admitir o no. Para cuando terminó el relato, Roys salió de la enfermería vistiendo una camisa que —más o menos—le quedaba. El color había vuelto a sus mejillas y no se movía tan lentamente como lo había hecho en la caverna.</p>
    <p class="calibre5">—¡Parece que le debes una bebida a Lucky, Capitán! —gritaron los soldados entre risas y discusiones.</p>
    <p class="calibre5">Roys siguió caminando. —No confíen en una palabra de lo que dice. Probablemente mintió descaradamente.</p>
    <p class="calibre5">Las puertas del cuartel se cerraron y él se fue.</p>
    <p class="calibre5">—Lo volviste a cabrear, ¿verdad? —preguntó Ryker.</p>
    <p class="calibre5">—Hice mucho más que eso —respondí, riéndome, sintiendo un repentino antojo de algo con sabor a cereza.</p>
    <p class="calibre5">—Detalles —Ryker sacó un cigarrillo de su chaqueta ofreciéndomelo.</p>
    <p class="calibre5">Sabía que me estaba quedando sin cigarrillos porque me emborraché en Main y fumé la mayoría de los míos el día antes de que aterrizáramos. Haciendo un gesto hacia el grupo, hice que todos se acercaran, sabiendo perfectamente que otros también escuchaban.</p>
    <p class="calibre5">—Hicimos el amor, dulce y hermoso amor —arrullé, haciendo que todos soltaran una serie de desacuerdos y quejas. Me abracé el pecho—. Debajo de esos gusanitos luminosos, simplemente no podía dejar de pensar en su gusano y en ese dulce agujero suyo.</p>
    <p class="calibre5">—¡Lucky! —gritó Ryker. Arana escuchaba con atención absorta.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces ahí estábamos, perdidos juntos en la oscuridad, exhaustos y hambrientos de mil maneras. ¡Simplemente no pude resistir su tentación!</p>
    <p class="calibre5">—Te odio. Demasiado —dijo Zavir. Él y Lilea se levantaron para fingir que no eran parte de nuestro grupo.</p>
    <p class="calibre5">—Así que le arranqué la ropa al capitán y lo follé a pelo —me acerqué para hacerle caras de besos a Ryker, quien deslizó el cigarrillo y vomitó—. Por cierto, él grita. ¡Oh, Lucky, sí, justo ahí, así mismo, por favor!</p>
    <p class="calibre5">—Sabes qué, quédate con el paquete entero —Ryker lanzó el paquete, se levantó, me arrojó el encendedor a la cabeza y se fue.</p>
    <p class="calibre5">Riéndome, me puse un cigarrillo entre los labios y lo encendí. Arana se quedó, sin molestarse en ocultar el mensaje que enviaba a sus amigas solicitando fotos desnuda. La miré. Ella me miró.</p>
    <p class="calibre5">—Tu historia me puso cachonda —admitió mientras el comunicador parpadeaba. Sus amigas respondieron, ofreciendo una videollamada. Arana se puso de pie—. Con permiso, tengo asuntos que atender.</p>
    <p class="calibre5">—Hazlo rápido. Estoy agotado.</p>
    <p class="calibre5">Ella miró entre yo y el paquete de cigarrillos. —Termina este paquete antes de venir a la habitación.</p>
    <p class="calibre5">—Te doy quince minutos.</p>
    <p class="calibre5">Arana frunció los labios y supo que era mejor no discutir. —Hecho.</p>
    <p class="calibre5">Entonces solo quedaba Iylene, que había escuchado atentamente, como solían hacer. Comían flora que debía haber venido de fuera y que, aparentemente, era comestible. Como de costumbre, su expresión no había cambiado de apática, incluso con mi fascinante relato. Su lengua, anormalmente larga, giraba alrededor de la flora para arrastrarla entera a su boca.</p>
    <p class="calibre5">—Con razón el capitán cojeaba. Deberías saber lo importante que es usar la lubricación adecuada para el sexo anal, y él estaba herido. Deberías haber controlado tus impulsos —dijo Iylene simplemente.</p>
    <p class="calibre5">—Estaba bromeando, querida —me reí y les ofrecí un cigarrillo.</p>
    <p class="calibre5">Iylene lo aceptó y dejó que el cigarrillo le colgase de la boca. Se lo encendí, riéndome entre dientes cuando dijeron: —Ya veo. Supongo que, independientemente de la herida, la fornicación apasionada habría hecho la experiencia mucho más placentera.</p>
    <p class="calibre5">—No puedo decir que no estoy de acuerdo —Y vaya que sí.</p>
    <p class="calibre5">Juntos, fumamos, y guardé el paquete en mi bolsillo. Medio esperaba que mi comunicador sonara con un mensaje del capitán diciendo que me callara sobre lo que había pasado. Parecía el tipo que se asustaría, incluso si había sido un participante más que dispuesto. Pero los quince minutos de Arana habían terminado —diecisiete, técnicamente—y no había ningún mensaje. Diciéndole buenas noches a Iylene, me dirigí al cuartel donde llamé a la puerta.</p>
    <p class="calibre5">—¡Entra! —llamó Arana, y lo hice, con vacilación. Ella estaba acostada en la litera superior, su ropa esparcida por el suelo y la manta bien apretada bajo sus brazos—. Aprecio tu consideración hacia mis necesidades.</p>
    <p class="calibre5">—Siempre y cuando recuerdes esto la próxima vez que necesite tiempo a solas.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué pasó realmente ahí abajo? —ella apoyó las manos en la barandilla de la cama y la barbilla sobre ellas.</p>
    <p class="calibre5">—Conté la historia —respondí mientras me quitaba la ropa.</p>
    <p class="calibre5">—Contaste parte de la historia. Algo pasó con el capitán.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, me aguantó solo, con dolor y hambre, durante casi dos días.</p>
    <p class="calibre5">Ella se dio golpecitos en la barbilla. —Cierto, es un milagro que no cometiera homicidio. Yo probablemente lo habría hecho.</p>
    <p class="calibre5">Caí en la cama. El agotamiento no se había instalado hasta que mi cabeza tocó la almohada. El peso de mis párpados trajo un dolor abrumador que no pude ignorar.</p>
    <p class="calibre5">La litera crujió cuando ella se inclinó sobre la barandilla. —¿No pasó nada? ¿De verdad?</p>
    <p class="calibre5">—Nada de importancia.</p>
    <p class="calibre5">El capitán podría argumentar lo contrario. No me había dicho una palabra durante todo el trayecto de regreso. Tampoco me miraba. Probablemente se excitó, y esa pequeña risita me animó a enviar un mensaje privado a través de nuestros comunicadores.</p>
    <p class="calibre5">Lucky: Ahora que tu espalda está mejor, podríamos retomar donde lo dejamos ahí abajo.</p>
    <p class="calibre5">Por supuesto que no respondió, pero la idea de que mirara mi mensaje con el ceño fruncido, o que lo maldijera, me hizo reír. Eso fue lo último que recordé antes de caer en un sueño profundo.</p>
    <p class="calibre5">No estaba seguro de cuándo desperté. Mi cuerpo palpitaba de todas las maneras equivocadas. Mi estómago gruñó indignado, y me froté una libra de legañas de los ojos. Al levantarme de la cama, me encontré solo. Mi comunicador indicaba que ya era bien pasado el mediodía. Un mensaje de Roys expresaba las órdenes habituales, salida a las 06:00, excepto que se fueron sin mí.</p>
    <p class="calibre5">Aparentemente, hacer bien las felaciones tenía sus ventajas.</p>
    <p class="calibre5">Roys no se había quedado, sin embargo. Los droides limpiaban, lavaban la ropa y demás. Uno me preparó el almuerzo y anunció un recordatorio de Tareik de que, si necesitaba asistencia médica, usara la enfermería. Pasé la tarde en la pantalla de visualización, viendo más documentales de naturaleza —un pequeño arrepentimiento porque aprender sobre los pingüinos y su extinción me ponía irracionalmente hostil—o echando una siesta, mientras consideraba la peculiar orden de Roys de dejarme atrás.</p>
    <p class="calibre5">Al final, me quedé con dos opciones: o esperaba que yo usara el incidente para que lo reubicaran, o estaba siendo amable para intentar otra vez conmigo.</p>
    <p class="calibre5">Lo dejaría retorcerse un poco más.</p>
    <p class="calibre5">Esa tarde, las tropas regresaron tan alborotadas como siempre, esta vez llevando a dos soldados a la cuna. Se toparon con un bosque tipo helecho donde los helechos estaban llenos de cuchillas de afeitar, básicamente, que intentaban succionar la sangre de sus víctimas.</p>
    <p class="calibre5">—Helechos vampiro —los llamó un tipo, y los catalogó como tales.</p>
    <p class="calibre5">El equipo de reconocimiento se enfadaría si intentábamos usar nombres no científicos, pero el nombre sin duda se quedaría. Todos los nombres estúpidos lo hacían.</p>
    <p class="calibre5">—Tienes suerte —dijo Ryker cuando se dejó caer en el área de comedor frente a mí—. Hoy hizo más calor que nunca. Pensé que mi esqueleto estaba sudando dentro de mi cuerpo.</p>
    <p class="calibre5">Lanzó miradas de odio a Iylene y Lilea porque sus especies no sudaban.</p>
    <p class="calibre5">—Ese es mi nombre —dije, observando a la tropa entrar en fila.</p>
    <p class="calibre5">Roys entró el último. El necio se había afeitado, para mi gran decepción, pero al menos una capa de sudor hacía que su camisa se le ciñera en todos los lugares adecuados. Devoré aquel deleite visual con ganas, pensando una vez más que él podría reconocer mi presencia de alguna manera, pero seguía siendo demasiado tímido para hacerlo. Tampoco había respondido a mi mensaje privado.</p>
    <p class="calibre5">¿Eso me excitaba o me molestaba? Un poco de ambos, creo.</p>
    <p class="calibre5">—¿De verdad te tiraste al capitán? —preguntó Ryker.</p>
    <p class="calibre5">Si no tuviera autocontrol, habría escupido la comida. En su lugar, mastiqué lento y bien, con la boca abierta. Ryker, acostumbrado a mi comportamiento asqueroso, no le dio importancia. Apoyó las manos en la mesa mientras Zavir e Iylene caían a cada uno de sus lados. Arana y Lilea se sentaron junto a mí.</p>
    <p class="calibre5">—No se me ocurre otra razón por la que te haya dejado libre de servicio tan amablemente, porque explicar eso a la Corporación debe haber sido un grano en el culo. Nos quieren ahí fuera incluso si nos falta un miembro o dos —Ryker señaló con el pulgar en dirección a Venny, quien literalmente había perdido el brazo y regresado al trabajo al día siguiente.</p>
    <p class="calibre5">La cuna curó la herida, pero no pudo obtener un crecimiento regenerativo donde estaba destinado, y la Corporación no veía razón para enviar una prótesis cuando había una alta probabilidad de que se rompiera durante el turno. Tendrían que seguir reemplazándolas, y eso no les convencía. La Corporación no era partidaria de las horas de trabajo perdidas, y Darmin estaba demasiado borracho para escuchar, preocuparse o discutir con ellos.</p>
    <p class="calibre5">Sonreí. —Yo tampoco. Supongo que nuestro dulce hacer el amor fue simplemente así de bueno.</p>
    <p class="calibre5">Ryker miró a Zavir, que prácticamente se había derretido sobre la mesa. —¿Habla en serio? ¿Puedes saberlo?</p>
    <p class="calibre5">—No me importa —jadeó Zavir, con sus cuatro brazos extendidos sobre la mesa como el espécimen de un científico.</p>
    <p class="calibre5">A mí tampoco me importaba mucho la conversación. Ryker intentó, y falló, obtener más información. Contarles lo sucedido podría llevar al traslado de Roys. La Corporación, técnicamente, prohibía las relaciones entre superiores y subordinados. Eso nunca significó que despidieran a nadie, o que no ocurriera a montones. Pero no quería que movieran a Roys, no mientras pudiera divertirme un poco con él.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_7.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_9.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
