<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 07</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_7.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 07</h1>
    <p class="calibre5">No había errores buenos. Roys me estaba tomando el pelo, y no negaría la intriga. Siempre descubría la verdad eventualmente. Todos en la milicia tenían uno, ese secreto sucio que los puso allí en primer lugar, el que era, más a menudo que no, enteramente su culpa.</p>
    <p class="calibre5">Arana era una apostadora, y obviamente mala. Todos sus créditos se destinaban a pagar deudas a menos que quisiera ser decapitada y colgada de un pub de jefes de la mafia como advertencia.</p>
    <p class="calibre5">Ryker nació rico, pero tenía un historial delictivo larguísimo, mayormente por delitos menores. Esos delitos menores eran por una sola razón; adrenalina. Ryker era su propio tipo de adicto, el que se excitaba con la emoción de una persecución. Sus madres estaban cansadas de sacarlo de apuros, así que tomó la única salida disponible.</p>
    <p class="calibre5">Iylene nunca cedió. Conseguí sus cosas de la oficina de Darmin mientras buscaba alcohol. No lo negaron cuando pregunté por el incidente. Iylene fue alcohólica la mayor parte de su vida. Se subió a su speeder y embistió un muelle que destruyó mucha propiedad, y sorprendentemente solo arruinó su vida.</p>
    <p class="calibre5">A Lilea no le gustaba su aburrida vida en un planeta agrícola, pensaba que estaba destinada a cosas más grandes. Esas cosas más grandes terminaron siendo el robo de una nave espacial de gran calado que se convirtió en una nave pirata (aunque bastante infructuosa) hasta que trabajó con una tripulación menos que leal que asumió un trabajo demasiado grande para manejar.</p>
    <p class="calibre5">Zavir trabajaba en un puesto insignificante en los círculos de clase alta, un servidor para las élites. Tenía un salario justo, considerando todo, pero quería más, y ¿a quién mejor robar que a aquellos que no recordaban todo lo que tenían? Creó una red de comercio bastante efectiva, pero forzó demasiado y perdió todo lo que había ganado.</p>
    <p class="calibre5">La milicia coleccionaba cosas rotas —un armario de curiosidades no deseadas. Prosperaban con nuestra maldad, con nuestra codicia y desesperación. Nadie más que los rotos daría treinta años de su vida para ser desgastados y arrojados a los confines más lejanos del universo para morir de forma espantosa y solos. Todos habíamos visto nuestra buena ración de muerte, ciertamente habíamos repartido mucha de ella bajo las órdenes de la milicia. Tenías que ser el tipo de persona a la que le gustaba para sobrevivir aquí.</p>
    <p class="calibre5">Roys tenía su historia, ligada a esas marcas en sus brazos. Había muchos consumidores en la milicia, demasiados para contarlos, aunque la mayoría raramente llegaban al título de capitán. Uno pensaría que en nuestro tipo de trabajo no tendríamos acceso a tales parafernalias, y sin embargo, todos sabíamos cómo. Porque, en última instancia, la milicia nos necesitaba rotos.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cuál es tu error, entonces? —Roys me devolvió al presente, donde se quitó mi camisa muy estirada para sujetarla bajo el brazo. Incluso con la temperatura fresca, todo nuestro caminar nos había hecho sudar, y quizás la tela irritaba sus heridas.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué compartiría una mierda si tú no lo harías?</p>
    <p class="calibre5">—Te di una pista. Dame una para la tuya. —Lanzó una sonrisa engreída por encima del hombro—. Seguro que hay demasiadas para recordar, así que probablemente no adivinaré.</p>
    <p class="calibre5">—Sígueme molestando, a ver qué pasa.</p>
    <p class="calibre5">—Estoy aterrorizado. —Fingió un escalofrío, luego se detuvo. El escáner parpadeó y frunció el ceño.</p>
    <p class="calibre5">Bajé una mano a mi bláster. Estremecimientos me recorrieron, cada uno como un temblor a punto de enviarme de rodillas. —¿Qué pasa ahora?</p>
    <p class="calibre5">—Hay dos pasadizos más delante de nosotros.</p>
    <p class="calibre5">La caverna en la que nos encontrábamos no era tan grande como las otras. Un arroyo goteaba, desapareciendo bajo un saliente de roca. Más criaturas-gusano se arrastraban por las paredes, iluminando los cortes en la cueva que debían ser las posibles salidas. Roys se paró en el centro de la habitación, donde el agua goteaba de las estalactitas.</p>
    <p class="calibre5">—El escáner muestra el mismo nivel de oxígeno en cada uno, así que hay dos posibles salidas —terminó.</p>
    <p class="calibre5">—O dos posibles callejones sin salida —dije.</p>
    <p class="calibre5">—Tu pesimismo es innecesario.</p>
    <p class="calibre5">Le disparé con los dedos y me dirigí hacia un túnel. Usando la linterna de mi visor, me adentré para revisar el área. Roys hizo lo mismo con el otro túnel. Por mi parte, no había nada más que más cavernas, ninguna señal de cambio o salida. A juzgar por el silencio de Roys, el suyo no era diferente.</p>
    <p class="calibre5">Íbamos a morir allí abajo en la oscuridad, donde la luz nunca llegaría. Estaríamos perdidos, descubiertos por nada salvo la flora que nos puso allí. Huí de la Colonia para ser olvidado en otro lugar, más piezas rotas para los engranajes del universo. Al destino no le gustaba dejar ir a nadie.</p>
    <p class="calibre5">Mi visor emitió un pitido, leyendo mi pulso errático. Me puse el visor para respirar aire filtrado. Respiraba tan fuerte que empañé la pantalla. Mis manos temblaban. El mundo se tambaleó. Mi visor seguía parpadeando, alerta, alerta, alerta.</p>
    <p class="calibre5">Seríamos enterrados. Estamos muertos. Enterrados como mis padres, pero no con Ella. Se acabó.</p>
    <p class="calibre5">—Mierda. —Dejé caer mi visor a mi cinturón y salí empujando del camino, intentando concentrarme en otra cosa. Mirando los gusanos en el techo y contándolos uno por uno, mis pensamientos desordenados disminuyeron, se extendieron, se adelgazaron, hasta que pude respirar sin que mi pecho se colapsara.</p>
    <p class="calibre5">No podía quedarme en silencio, no podía dejar que mi mente divagara, de lo contrario no regresaría.</p>
    <p class="calibre5">—¿Crees que por eso la flora no nos atacó cuando estábamos inconscientes? —pregunté, oyendo a Roys tararear. Su presencia era molestamente útil—. No hemos encontrado flora aquí. No hay luz solar. Sus sistemas radiculares están en el suelo, pero no en una cueva. No les iría bien aquí, así que la flora solo puede reaccionar a los estímulos en la superficie donde está la energía.</p>
    <p class="calibre5">Me encontré con Roys en el centro de la caverna. Allí, él sonrió un poco torcido, me atrevería a decir, impresionado. Sin la camisa puesta, mis ojos luchaban por saber dónde enfocarse. Desvié mi atención de un lado a otro, intentando no admirar cómo el sudor rodaba por su vientre firme. No era el tipo de musculoso obsesionado con la forma, sino una fuerza que fácilmente podría someterme. De hecho, realmente quería que lo hiciera, estar completamente envuelto por él, como si eso de alguna manera me protegiera del resto del mundo.</p>
    <p class="calibre5">—Ojalá usaras ese gran cerebro tuyo más a menudo —dijo, haciendo que yo pusiera los ojos en blanco.</p>
    <p class="calibre5">—Es una teoría. No significa que tenga razón.</p>
    <p class="calibre5">Me golpeó los nudillos en la sien. —Es una buena teoría, y tendrías más si te dieras tiempo para pensar.</p>
    <p class="calibre5">—En resumen, nunca más compartiré una teoría contigo para evitar situaciones como esta por completo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Eres alérgico a los elogios o es a los elogios específicamente de mí?</p>
    <p class="calibre5">—No eres tan especial.</p>
    <p class="calibre5">Mis ojos, sin embargo, pensaban que era bastante especial, ya que habían renunciado a sus intentos de permanecer discretos. Prefería su distracción a ver un camino tras otro que conducía al mismo dilema. Admiraba sus bíceps, preguntándome qué se sentiría al sujetarlos, a qué sabría pasar mi lengua por ese pecho musculoso, más y más abajo. Qué ruidos haría él si me arrodillara, qué sonidos haría yo por él.</p>
    <p class="calibre5">—Deja de mirar —dijo Roys, con una ceja gruesa enarcada.</p>
    <p class="calibre5">Me encogí de hombros. —No hay mucho más que mirar.</p>
    <p class="calibre5">Y no mucho más en qué pensar que no implicara gusanos haciendo nidos en nuestras cuencas oculares. La lenta descomposición de un universo implacable que nos olvidaría como a todos los demás.</p>
    <p class="calibre5">Muerto, muerto, muerto.</p>
    <p class="calibre5">—Y yo que pensaba que me odiabas.</p>
    <p class="calibre5">—Lo hago, pero el sexo de odio siempre es una opción. Vamos a morir aquí abajo, y prefiero tener una última buena acostada antes de eso.</p>
    <p class="calibre5">—¿Así que crees que sería una buena acostada? Me siento halagado. —Caminó hacia el túnel que yo había inspeccionado. Era molesto lo pasivo que se mantenía. Grosero. Pensé que podía ser bastante encantador.</p>
    <p class="calibre5">—Vamos por aquí. —Se movió, y yo le miré el culo. Lo mejor de nuestros exoesqueletos era lo ajustados que eran. Una buena vista antes de morir, y entretenimiento.</p>
    <p class="calibre5">—Sabes, la tropa y yo tenemos un dicho sobre ti —continué, concentrado en su forma buscando obstinadamente una salida.</p>
    <p class="calibre5">Inútil. No encontraríamos nada. Nadie nos encontraría.</p>
    <p class="calibre5">—Que estás hecho de músculo, rencor y una pizca de mala leche. Arana argumenta que la pizca es mentira. —Capté la mirada que me lanzó—. Yo creo que es verdad, sin embargo.</p>
    <p class="calibre5">Roys disminuyó la velocidad cuando el escáner tardó un momento en mapear el túnel. —Podrías ser el mayor enigma de mi vida. Un segundo me estás regañando y al siguiente prácticamente me estás pidiendo que me baje los pantalones.</p>
    <p class="calibre5">—Por una apuesta. Perderé créditos si me equivoco.</p>
    <p class="calibre5">—Tentador, pero no.</p>
    <p class="calibre5">Mantuve mis ojos en su espalda, tan intensamente concentrado que el mundo se difuminó a su alrededor. —¿Qué? ¿No soy tu tipo?</p>
    <p class="calibre5">—Prefiero parejas que no me dejarían morir en una cueva.</p>
    <p class="calibre5">—¿Quién habló de parejas? Estoy hablando enteramente de follar.</p>
    <p class="calibre5">—Esta conversación tomó un giro extraño.</p>
    <p class="calibre5">Mientras atravesábamos otra caverna, su expresión se agrió, y no estaba del todo seguro de que fuera dirigida hacia mí. La comprensión también se arrastró en su mente. Estábamos en nuestra tumba, y nada cambiaría eso.</p>
    <p class="calibre5">—Me estoy divirtiendo muchísimo —dije, sin molestarme en ocultar una sonrisa forzada.</p>
    <p class="calibre5">—Me doy cuenta.</p>
    <p class="calibre5">Mi cabeza chocó contra el techo. Extendí un brazo y mis dedos rozaron las paredes de la cueva. La fría piedra hizo que mi aliento temblara. Lo odiaba. No quería pensar en ello, así que seguí insistiendo: —Estás evadiendo la pregunta, lo que significa, sí, soy tu tipo. En cuanto a ser follable.</p>
    <p class="calibre5">—Si respondo, ¿cambiarás de tema?</p>
    <p class="calibre5">—No, porque si dices que no, entonces mientes, y si dices que sí, entonces tendré esperanzas de que algo suceda.</p>
    <p class="calibre5">Se detuvo para mirarme de frente, con la mirada menos que impresionada. —Realmente estás increíblemente aburrido, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">Pateé una piedrecita. El sonido al golpear las rocas resonó por la caverna. Una caverna que seguía y seguía, conduciendo al mismo destino inevitable. El visor se encendió en mi cinturón, todavía no era una advertencia, pero se acercaba rápidamente.</p>
    <p class="calibre5">—Ya no —dije.</p>
    <p class="calibre5">—Busca otra forma de entretenerte.</p>
    <p class="calibre5">—Sabes que soy pésimo siguiendo órdenes.</p>
    <p class="calibre5">Roys se pasó una mano por su pelo corto. Todo el sudor hizo que la mayor parte se erizara de forma extraña, pero el desorden era aún más seductor. Seguía intentando llamar a juzgar por el parpadeo en su comunicador. Estaba más concentrado en eso que en mis provocaciones.</p>
    <p class="calibre5">—Nada cambiará por mucho que lo intentes —dije, ganándome una mirada fulminante de su parte. El pasillo se abrió ligeramente, pero no era menos sofocante.</p>
    <p class="calibre5">Estaba irritado. Ambos lo estábamos. Hambrientos, agotados, con dolor, aunque él mucho más que yo, y no ocultó ese dolor en su voz baja cuando dijo: —Una llamada casi salió antes. Deberíamos seguir comprobando.</p>
    <p class="calibre5">—Eso no es comprobar. Es obsesivamente inútil. ¿No se supone que eres el listo?</p>
    <p class="calibre5">—Perdón por querer ser minucioso. —Levantó las manos en falsa defensa—. ¿Qué quieres que hagamos, tomarnos un momento para un rapidito?</p>
    <p class="calibre5">—No deberías contar chistes. Te harás daño, aunque si no es un chiste, mi respuesta es sí. —Mi sonrisa creció cuando su ojo derecho dio ese maravilloso tic. Eso se sentía normal, correcto, y alivió mi incomodidad, aunque solo fuera un poco.</p>
    <p class="calibre5">—Ahora realmente no es el momento de irritarnos mutuamente. —Buscó otro caramelo, el último a juzgar por cómo su mano rebuscó en el bolsillo de su cinturón.</p>
    <p class="calibre5">Le arrebaté el caramelo. El tic en su ojo empeoró. Me extendió la mano. Como no le devolví el caramelo, se inclinó hacia adelante. Yo retrocedí.</p>
    <p class="calibre5">Sus hombros se tensaron. —Deja de tontear. Entiendo que no te caigo bien, pero necesitamos concentrarnos y resolver esto.</p>
    <p class="calibre5">—¿Concentrarnos en qué? —Extendí los brazos, señalando la caverna que sería idéntica a la siguiente y a la siguiente. Él aprovechó para arrebatarme el caramelo y se lo metió en la boca.</p>
    <p class="calibre5">—Llevamos horas caminando —continué, intentando no apartar la vista de él porque entonces tendría que enfrentarme a las paredes, interminables, interminables paredes—. Nuestros comunicadores no pueden comunicarse con la superficie. Estamos escasos de comida. El bidón de agua nos mantendrá un tiempo, pero para mañana estaremos demasiado exhaustos para hacer algo más que tumbarnos aquí y morir.</p>
    <p class="calibre5">—¿Empezamos pronto, entonces? —Roys apagó su escáner y su linterna. Señaló detrás de nosotros hacia la caverna abierta—. Sentémonos. Puedes burlarte todo lo que quieras hasta que peleemos por la comida, donde, te prometo, te estamparé la cara contra la pared.</p>
    <p class="calibre5">—Acabas de decir que no deberíamos irritarnos mutuamente, y estoy bastante seguro de que ese fue tu intento de irritarme. Fútil en el mejor de los casos.</p>
    <p class="calibre5">Roys soltó la camisa para pasarse las manos por el pelo, con los ojos cerrados con fuerza pero aún con un tic.</p>
    <p class="calibre5">Sonreí y apreté el último botón. —¿Realmente necesitas tu dosis, eh?</p>
    <p class="calibre5">Roys me empujó contra la pared, donde perdí el agarre del bidón de agua. Lo llevaba medio colgado del hombro derecho, así que se estrelló contra el suelo. El sonido resonó más y más y más lejos, haciéndonos tensar a ambos ante la comprensión que él se negaba a expresar.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cuál es tu jodido problema? —Parecía genuinamente curioso, aunque cabreado.</p>
    <p class="calibre5">Habría comentado lo impresionante que era que maldijera, pero tenía la mano tan fuerte alrededor de mi cuello que me ahogué.</p>
    <p class="calibre5">—Eres el bastardo más insoportable que he conocido. Obstinado, egocéntrico y un auténtico pedazo de mierda que quiere hacer que todos sean tan miserables como tú porque, al final del día, eres un completo cobarde.</p>
    <p class="calibre5">Cuando me atreví a moverme, su mano cayó de mi cuello a mi garganta. Me estremecí por razones completamente equivocadas. Nos quedamos allí, en silencio, él echando humo, mostrando más que apatía, lo cual era impresionante para él. Pero él era todo lo que veía, y eso era todo lo que importaba. Por este momento, podía fingir que estábamos en cualquier otro lugar, que todo estaba perfectamente bien.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué pasa? ¿No hay una réplica ingeniosa? ¿Toqué una fibra sensible? —Roys me soltó y se atrevió a darme la espalda—. Deja de buscar problemas por el simple hecho de buscarlos.</p>
    <p class="calibre5">Roys estaba encendiendo su linterna cuando arremetí. Me llamó cobarde, y no estaba interesado en desmentirlo. Los cobardes a menudo vivían más tiempo. Pero Roys realmente creía que yo lo era porque vio venir el movimiento. Giró para atrapar mi puño. Apoyé mi rodilla contra su estómago. Su palma se estrelló contra mi nariz, no tan fuerte como debería haber sido. Esa misma mano atrapó mi cuello mientras la otra inmovilizaba mi puño contra la pared. Él sabía tan bien como yo que esta supuesta pelea era a medias tintas en el mejor de los casos.</p>
    <p class="calibre5">Me sacudió, como si pensara que eso me haría entrar en razón. —¿Qué te pasa? Eres… si pusieras un esfuerzo genuino en algo, podrías hacer cosas increíbles.</p>
    <p class="calibre5">—¿Como tú, Capitán? —me burlé.</p>
    <p class="calibre5">—No, y esa es la parte más triste. —Su voz bajó, enviándome un escalofrío por la espalda—. ¿Vas a comportarte ahora?</p>
    <p class="calibre5">—No lo sé. Todavía lo estoy pensando. —Mis ojos cayeron a sus labios, entreabiertos para mostrar ese trozo brillante de caramelo, como un pequeño tesoro, entre sus dientes. Mis dedos se engancharon en las trabillas de su pantalón asomándose por los restos del exoesqueleto.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué haces? —susurró, sus ojos desviándose a mi boca y luego apartándose.</p>
    <p class="calibre5">—Estoy aburrido. —No podía ver nada más que a él. No había cueva, ni oscuridad, ni tumba. Solo nosotros. Su frustración. La mía. Una necesidad de hacer cualquier cosa, de pensar en cualquier cosa que no fuera un final inútil e inevitable.</p>
    <p class="calibre5">—Vete a la mierda —gruñó.</p>
    <p class="calibre5">—No puedo hacerlo con tu mano alrededor de mi garganta.</p>
    <p class="calibre5">Sus dedos se crisparon, y no había forma de que pasara por alto mi estremecimiento. La luz de mi visor cayó sobre la pared de la caverna a su espalda, iluminándolo, pero no sus ojos. Eran profundos y oscuros y totalmente ilegibles. Estaba tenso y suave a la vez, completamente contra mí, pero a mil kilómetros de distancia. Había un temblor en su mano, no muy diferente al mío, como si toda la tensión, todo el miedo, toda la comprensión nos golpearan a la vez.</p>
    <p class="calibre5">Puse a prueba ese límite, ese pequeño hilo que podía romperse, y me incliné para atrapar su labio inferior entre mis dientes. Roys me empujó hacia atrás. Su agarre en mi garganta se apretó. No escondí mi gemido ni el siguiente cuando me besó.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_5.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_7.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
