<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 015</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_13.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_15.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 015</h1>
    <p class="calibre5">Ella yacía allí. Llorando. Gritando. Mano extendida. Se acercaban. Más cerca. Más cerca. Demasiados blásteres. Demasiados de ellos.</p>
    <p class="calibre5">Tenía que haber una salida. Un escape. Miré y miré. Paredes de metal. Óxido. Sangre. Su sangre, formando un charco alrededor de su pierna. Piel rota. Ella no podía correr. Nosotros no podíamos correr.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué estás haciendo…? —Sus ojos, abiertos, aterrorizados, llorando. Ella me alcanzó—. ¡Ethin!</p>
    <p class="calibre5">No digas ese nombre. No digas ese jodido nombre.</p>
    <p class="calibre5">—¡Ethin!</p>
    <p class="calibre5">—¡No! —Volé de la cama, me golpeé la cabeza con la litera superior y caí en picado—. ¡Vete a la mierda!</p>
    <p class="calibre5">Allí yacía, una mano en mi cabeza palpitante, tratando de respirar. Rasqué sobre el corazón latiendo demasiado fuerte. Mi piel se agrietó y sangró bajo mis uñas furiosas mientras su voz no se detenía. Nunca se detuvo en realidad.</p>
    <p class="calibre5">Rodé fuera de la cama, la sangre goteando de las heridas. Usando los pañuelos del escritorio, limpié el desorden y abrí la cámara frontal del comunicador. El bastardo dejó demasiadas marcas. Tuve que ponerme la opción de cuello alto de nuestros uniformes.</p>
    <p class="calibre5">Mi pecho ardía por los cortes, así que fui a la enfermería. Tareik, el oficial médico superior, estaba allí, tan gelatinoso como siempre. Flureds, se llamaban, aunque la mayoría de nosotros los llamábamos blanditos porque eran justo eso. Una masa de gelatina móvil y parlante, sin boca, a la altura de la cintura, que no podía ser disparada, cortada, quemada o aplastada. Y eran completamente pacíficos, prácticamente incapaces de violencia. No me sorprendería si explotaran por decir una mala palabra.</p>
    <p class="calibre5">—Ah, Soldado Raso Katlan, ¿necesitas curación? —Tareik se deslizó junto a la cuna, una cápsula ligeramente doblada no tan diferente de las estaciones de carga de los droides.</p>
    <p class="calibre5">La cuna se conectaba al suelo en la parte trasera de la habitación. El interior se hundía lo suficiente para que un cuerpo pudiera yacer allí y para que el líquido regenerativo cubriera al usuario. Yacían durante minutos u horas, dependiendo de la gravedad, y eran reconstruidos. Había estado en una varias veces, y la experiencia siempre fue menos que ideal. Se sentía claustrofóbico y, si estabas consciente, increíblemente invasivo.</p>
    <p class="calibre5">—Un rociado rápido para esto debería bastar. —Levanté mi camisa.</p>
    <p class="calibre5">Tareik fue por un recipiente en el estante. Después, regresé a la zona común donde Arana estaba sentada con Lilea e Iylene. Zavir y Ryker no estaban por ninguna parte. Les envié un mensaje. Ambos estaban patrullando el escudo de energía. Como era de esperar, no estábamos completamente fuera de servicio.</p>
    <p class="calibre5">—¡Lucky! —Arana me hizo un gesto para que me uniera a ellos.</p>
    <p class="calibre5">Lilea miró por encima del hombro. Sus ojos no se parecían en lo más mínimo, pero yo la vi a Ella.</p>
    <p class="calibre5">—Me voy. —Hice un gesto con la mano sin mucho entusiasmo y salí del hábitat.</p>
    <p class="calibre5">No era el único afuera. Roys nos dio permiso para no usar nuestros exoesqueletos dentro del escudo de energía, aunque recomendó que los mantuviéramos cerca. Los soldados creaban juegos y se sentaban en el campo abierto. Otros se dirigieron al campo de entrenamiento que los droides habían instalado. Cuando la gente se acaloraba demasiado, entraban a descansar. No me uní a ninguno de ellos.</p>
    <p class="calibre5">Encontré una zona sombreada detrás del hábitat, me quité las botas y los calcetines, y me dejé caer en la hierba. Me giré sobre mi estómago, respirando hondo. Aire fresco. Naturaleza. Tierra y lluvia.</p>
    <p class="calibre5">En la Colonia, el anillo superior amaba usar aromas artificiales, tratando de traer un planeta al asteroide, pero no era lo mismo. No podías sentir la tierra bajo tus uñas, la hierba en tus labios o el sol mientras ahuyentaba la sombra.</p>
    <p class="calibre5">A ella le habría encantado aquí.</p>
    <p class="calibre5">Enterré mi cara en la tierra. Mis pulmones ardían por el aire. Mi comunicador pitó. Lo ignoré, apartando la cabeza para tomar un respiro que no hizo nada para aliviar mis pensamientos. Los recuerdos vinieron por esa estúpida pesadilla. El primer año después de escapar de la Colonia, reviví esos momentos en mi mente, buscando un cambio.</p>
    <p class="calibre5">¿Y si hice esto, y si hubiéramos hecho aquello, y si hubiéramos cambiado nuestras vidas enteras para que eso nunca sucediera?</p>
    <p class="calibre5">Pero no importaba porque cada escenario terminaba igual, o peor, así que me dije que no pensara en ello. No recordar. Esconderla en una botella y guardar esa botella bajo llave. Desafortunadamente, eso nunca funcionó. La botella siempre estaba agrietada, y pedazos de Ella se derramaban.</p>
    <p class="calibre5">El comunicador pitó. Otro. Otro. Silencié todas las comunicaciones, no tenía ganas de que me molestaran. Tenía ganas de quedarme allí deprimido el resto del día, deleitándome bajo los soles.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué está apagado tu comunicador?</p>
    <p class="calibre5">No debería haberme sorprendido que Roys viniera a buscarme, y sin embargo, me empujé sobre mis codos para asegurarme de que era él. Estaba de pie, bloqueando la luz con todos esos pectorales ondulantes suyos.</p>
    <p class="calibre5">Bostecé.</p>
    <p class="calibre5">—¿Eras tú el que enviaba mensajes?</p>
    <p class="calibre5">La hora en el comunicador demostró que me había quedado dormido y había dormido mejor aquí que en la cama. Apenas habían sido dos horas de siesta, y aun así él estaba encima de mí. Y no de la manera divertida.</p>
    <p class="calibre5">—Parte de ello —respondió, poniéndose su ceño fruncido característico. Se veía mucho mejor sonrojado y jadeando encima de mí.</p>
    <p class="calibre5">—Te perdiste el turno de patrulla.</p>
    <p class="calibre5">—¿Ah sí? —Arranqué briznas de hierba para anudarlas como una cuerda.</p>
    <p class="calibre5">—Arana te encontró aquí afuera asfixiándote en la hierba.</p>
    <p class="calibre5">—Tiene un buen olor. Pruébalo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Para que puedas mantenerme la cabeza allí hasta que me ponga azul de la cara? No, gracias.</p>
    <p class="calibre5">Le arrojé la hierba anudada.</p>
    <p class="calibre5">—Admítelo, fue un buen intento.</p>
    <p class="calibre5">Él dio un tarareo molesto pero juguetón.</p>
    <p class="calibre5">—La emparejé con otra persona, pero el siguiente salió, y tú estabas durmiendo. Cuando intentaron despertarte, los abofeteaste.</p>
    <p class="calibre5">—Mm, no recuerdo eso. Bastante seguro de que están mintiendo.</p>
    <p class="calibre5">Aunque Arana advirtió a los demás antes de que era malo cuando alguien intentaba despertarme. Afirmó que la eché de la cama una vez cuando intentó acurrucarse. Aunque podría haber estado despierto, y solo quería evitar acurrucarme. No era lo mío.</p>
    <p class="calibre5">—Patrullarás conmigo ahora.</p>
    <p class="calibre5">Riendo, me senté, con las piernas cruzadas y las manos en los tobillos.</p>
    <p class="calibre5">—Ahora sé que estás mintiendo. Estás usando esto como excusa para pasar más tiempo conmigo. —Me llevé una mano al corazón mientras batía las pestañas—. Oh no, Capi, ¿te has enamorado de mí?</p>
    <p class="calibre5">—Has descubierto mi mayor secreto.</p>
    <p class="calibre5">Seguí el juego y me metí un dedo en la boca, fingiendo vomitar.</p>
    <p class="calibre5">—Eso es asqueroso.</p>
    <p class="calibre5">—Tú eres el que hizo una pregunta tonta.</p>
    <p class="calibre5">—¿Es tan tonta? —Miré de un lado a otro. Nadie estaba aquí atrás. Nadie podía vernos.</p>
    <p class="calibre5">—Creo que quieres más tiempo a solas conmigo. —Lo agarré por las fundas, tirando de él hacia adelante así que tuve que estirar el cuello para mirarlo—. Estaría más que feliz de complacerte.</p>
    <p class="calibre5">Se estremeció cuando besé su entrepierna y dejé que mi aliento se filtrara en sus pantalones. Su mano cayó en mi cabello, dando un tirón brusco, pero mientras lo miraba, un rubor se extendió bajo sus ojos. No se sonrojaba a menudo, y eso me hacía querer más. Así que mantuve un firme agarre en las fundas para continuar mi trabajo, sin romper el contacto visual. Los labios de Roys se entreabrieron y él miró a su alrededor, buscando, inseguro de qué hacer hasta que finalmente frunció los labios.</p>
    <p class="calibre5">—Deja de tontear —ordenó, sonando más jadeante que severo.</p>
    <p class="calibre5">—No creo que realmente quieras que lo haga. —Deslicé mis dedos bajo su camisa para trazar espirales bajo el borde de su estómago.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin —advirtió, más autoritario esa vez. Tiró con fuerza de mi cabello, alejándome de mi nueva obsesión. En serio, era un desperdicio que tuviera un cuerpo así cuando no era divertido—. Vamos. Una vez terminada la patrulla, eres libre de revolcarte en la hierba todo lo que quieras.</p>
    <p class="calibre5">Ninguno de los dos se movió. No me interesaba ir de patrulla. Roys sabía eso. Sabía que no me gustaba seguir sus órdenes. No aquí. Y quizás él también se dio cuenta, porque apartó mis manos para arrodillarse donde se equilibraba sobre sus talones.</p>
    <p class="calibre5">Escondidos detrás del hábitat, nadie vio a Roys tomar mi barbilla ni escuchó cuán grave podía volverse su voz.</p>
    <p class="calibre5">—El buen comportamiento es recompensado, ¿recuerdas?</p>
    <p class="calibre5">La piel se me erizó.</p>
    <p class="calibre5">—¿Una recompensa, eh? ¿Me dejarás terminar lo que empecé?</p>
    <p class="calibre5">Se acercó. Mis ojos se cerraron suavemente, esperando ese sabor a cereza.</p>
    <p class="calibre5">—Compórtate y lo descubrirás. —Roys no miró hacia atrás mientras se alejaba. Estaba agradecido; de lo contrario, sería humillante lo rápido que lo seguí.</p>
    <p class="calibre5">Me entregó el lanzallamas extra, seguido de mi exoesqueleto y mi visor, este último no me lo puse. Nos encontramos con la última patrulla en el lado oeste del escudo de energía para relevarlos. Un camino rodeaba los escudos, pero me aparté, más cerca de la flora.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin —advirtió Roys. El nombre me revolvió el estómago.</p>
    <p class="calibre5">—Deja de ser tan preocupón. Aseguramos la zona —refunfuñé.</p>
    <p class="calibre5">La flora era hermosa cuando no intentaba destruirnos. Había docenas y docenas de especies diferentes, cada pétalo único. Algunos pétalos eran cerosos, otros suaves como el pelaje, y dejé que mis dedos se deslizaran sobre ellos porque, en tres meses, no los volvería a sentir.</p>
    <p class="calibre5">Cada gira planetaria sería diferente porque cada planeta era diferente. Lo más probable es que me enviaran a lugares como los que Roys había visitado. Volcánicos, congelados, peligrosos, demasiado peligrosos para enviar a alguien de importancia, así que La Compañía nos enviaba a nosotros, a los que a nadie realmente le importaban. Dudoso que cualquier otro planeta tuviera este tipo de belleza, que nos hiciera querer pasar un día bajo los soles. Estas giras eran raras, y a partir de ese momento pensaría en esta y sabría que sería una en un millón.</p>
    <p class="calibre5">—¿Tienes que hacer eso? —Roys ajustó el lanzallamas. Viajó lo suficientemente cerca de mí como para que nuestros brazos se rozaran—. Esta flora intentó matarnos, ¿recuerdas?</p>
    <p class="calibre5">—No estas específicamente. Son inofensivas; de lo contrario habrían sido neutralizadas. —Señalé con la mano hacia el camino dentro del escudo de energía—. Ve allí si estás tan nervioso.</p>
    <p class="calibre5">—No estoy nervioso.</p>
    <p class="calibre5">—Estás sudando.</p>
    <p class="calibre5">—Hace calor.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, lo sé. Te gusta marcar tu territorio. —Tiré del cuello de mi camisa. Eso puso una sonrisa orgullosa en su rostro, y mi corazón dio un pequeño y extraño vuelco que no me gustó.</p>
    <p class="calibre5">—No pareció importarte en ese momento.</p>
    <p class="calibre5">—Me importa al día siguiente cuando soy yo el que lleva una camisa demasiado caliente para este planeta. —Me levanté la mía para limpiar el sudor de mi frente. Roys se quedó mirando y mantuve mi camisa levantada más tiempo del necesario porque me gustaba cómo me admiraba.</p>
    <p class="calibre5">—¿Ves algo que te guste? —bromeé.</p>
    <p class="calibre5">Sus ojos dieron su respuesta, pero aun así intentó:</p>
    <p class="calibre5">—He visto cosas mejores.</p>
    <p class="calibre5">—Idiota. —Extendí la mano hacia la jungla. Una flora tenía flores que eran perfectamente seguras. Arranqué un puñado para pellizcar los pétalos entre mis dedos. Sentí su atención mientras acercaba la flor para olerla y luego la presionaba contra mis mejillas. Suave, cosquilleante, con olor a limón y algo un poco más dulce.</p>
    <p class="calibre5">—¿Tienes algo con las plantas o algo así? —se burló.</p>
    <p class="calibre5">—Yo diría que cualquiera que diga que no, miente. Estamos destinados a estar en lugares como este. —Miré hacia el bosque, agarrando más flores al pasar—. No máquinas frías y sin vida.</p>
    <p class="calibre5">—Nunca te tomé por el tipo hippie.</p>
    <p class="calibre5">—Soy cualquier cosa menos predecible. —Y lo demostré aún más torciendo los tallos, ganándome una mirada peculiar de su parte.</p>
    <p class="calibre5">—Por decir lo menos.</p>
    <p class="calibre5">—Te gusta.</p>
    <p class="calibre5">Inclinó la cabeza hacia un lado, gruñendo de una manera que uno no podía interpretar completamente. Elegí creer que estaba de acuerdo, aunque no estaba del todo seguro de cómo me sentiría al respecto. Este acuerdo funcionaba porque no nos gustábamos. Era una especie de parte del atractivo, y elegí seguir creyendo que eso no había cambiado mientras caíamos en un silencio cómodo donde recogía más flores y las tejía para hacer una corona.</p>
    <p class="calibre5">Cuando le presenté esa corona a Roys, él se rió.</p>
    <p class="calibre5">—Pruébatela. Te quedará bien.</p>
    <p class="calibre5">—No, esto es para ti, oh, poderoso capitán. —Se la puse en la cabeza antes de que pudiera reaccionar, luego tomé una foto con mi comunicador porque parecía un idiota parado allí parpadeando con flores alienígenas en la cabeza—. Se la enviaré al equipo.</p>
    <p class="calibre5">—No lo hagas —alcanzó mi muñeca demasiado tarde. El mensaje fue enviado. Suspiró y me soltó mientras se quitaba la corona para arrojarla a mi pecho.</p>
    <p class="calibre5">—Cuidado. Trabajé duro en eso. —Me puse la corona en la cabeza ya que él no la apreció. Mi comunicador y el suyo parpadearon por los mensajes entrantes. La risa se extendió desde dentro del escudo de energía.</p>
    <p class="calibre5">Roys puso los ojos en blanco.</p>
    <p class="calibre5">—Te ves ridículo.</p>
    <p class="calibre5">—No estés celoso. Tuviste la oportunidad de usarla, y no haré otra. Esta es única.</p>
    <p class="calibre5">Suspiró, atreviéndose a sonar contento, atreviéndose a dejarme sentir contento, luego arruinando todo eso al preguntar:</p>
    <p class="calibre5">—¿Hablaste con Lilea o Iylene?</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué lo haría? —Arranqué más pétalos uno por uno, dejando un rastro amarillo detrás de nosotros.</p>
    <p class="calibre5">Su voz tenía una suavidad, una que usaba con los demás cuando fingía importarle. No quería que la usara conmigo.</p>
    <p class="calibre5">—Porque deberías. Porque quieres.</p>
    <p class="calibre5">Roys no sabía una maldita cosa sobre mí para presumir algo así. Apareció como nuestro capitán para darnos órdenes como todos los demás. Éramos nombres en una hoja de cálculo, reemplazables. Nos olvidaría a cada uno en el momento en que fuéramos reasignados o cayéramos muertos. Fingir que le importaba una mierda era insultante.</p>
    <p class="calibre5">—No intentes eso —dije.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué?</p>
    <p class="calibre5">—Actuar como si me conocieras. Pensar que el hecho de que nos follemos significa que tus palabras tienen algún mérito.</p>
    <p class="calibre5">Frunció el ceño, sus ojos adquiriendo un tono aún más oscuro, el que mostraba cuando realmente lo irritaba. Probablemente también pondría esa cara a otros si se metieran bajo su piel como yo.</p>
    <p class="calibre5">—Has dejado muy claro lo que piensas de mí y de mis opiniones.</p>
    <p class="calibre5">Me quité la corona para arrojarla a la jungla.</p>
    <p class="calibre5">—Sin embargo, sigues dándolos, terrícola.</p>
    <p class="calibre5">Roys se detuvo. Lo dejé atrás, bordeando el filo del bosque en busca de otra flor. No solía dar reacciones extremas. Cada una que mostraba, la acumulaba. La dosis y el terrícola —sus dos puntos débiles—. Eran los caminos a tomar, el precipicio del que colgaba.</p>
    <p class="calibre5">Me giré para enfrentar una mirada fulminante como ninguna otra. Había pura rabia en su expresión. Si estuviéramos solos, el incidente en la cueva se habría repetido. Controló la ira a la vista de los demás. Mantuvo su agarre firme en el lanzallamas, la mandíbula apretada y los dedos temblando por los caramelos en sus bolsillos. Pero era el capitán por una razón, por muchas razones, y una tenía que ser mantener la calma frente a oficiales insubordinados. Supongo que tenía que darle puntos por eso.</p>
    <p class="calibre5">—Fue una suposición, pero veo que tenía razón. —Me acerqué lentamente, como un gato acechando a su presa, excepto que esta presa tenía dientes afilados como navajas, igual que los míos.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cómo formulaste esa suposición?</p>
    <p class="calibre5">—Te oí usar lenguaje terrícola la otra noche. No pude oír con quién hablabas, pero no es una lengua común. El grupo y yo estábamos discutiendo al respecto.</p>
    <p class="calibre5">—¿Se lo dijiste a otros?</p>
    <p class="calibre5">—Sí, nos gusta cotillear. —Intenté ponerle la flor detrás de la oreja. Me agarró la muñeca, apretando lo suficiente como para dejar un un moretón. La flor se cayó, y él me soltó después de empujarme hacia atrás.</p>
    <p class="calibre5">Me aparté de él porque, a diferencia de mí, no era un cobarde. Si quería herirme, lo haría cara a cara, y yo quería terminar con la patrulla para que pudiéramos detener esta tontería. Podríamos trabajar y charlar.</p>
    <p class="calibre5">—Arana insinuó que podrías haber sido un vividor desvergonzado para terrícolas ricos de otros planetas. Lilea pensó que solo eres un buen capitán aprendiendo varios idiomas. Personalmente, dije terrícola, nacido y criado, y tengo razón, ¿verdad? —continué mi camino, con las manos en los bolsillos. El lanzallamas colgaba de la correa de mi hombro, rebotando contra mi muslo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Y no lo mencionaste hasta ahora porque estabas esperando una oportunidad para cabrearme? —viajó por algún lugar detrás, más cerca, pero no a mi lado.</p>
    <p class="calibre5">—Me gusta guardar información para el momento oportuno.</p>
    <p class="calibre5">—Te gusta tener una salida cuando te sientes acorralado.</p>
    <p class="calibre5">Mis dientes rechinaron de un lado a otro. —Los tontos que no vigilan sus salidas suelen ser los que terminan muertos.</p>
    <p class="calibre5">—Y tú no eres ningún tonto. A veces eres demasiado inteligente para tu propio bien.</p>
    <p class="calibre5">—No paras de decirlo, pero no creo que lo digas en serio. No hay necesidad de que finjas aquí fuera. Nadie más está escuchando.</p>
    <p class="calibre5">Roys ajustó su lanzallamas, apuntándolo hacia la flora como si hubiera oído algo. —Estás tan empeñado en creer que no podría tener ni un solo buen pensamiento sobre ti.</p>
    <p class="calibre5">—Bueno, ni uno solo. Soy bueno en la cama, y deberías pensar en eso. —Me di la vuelta para caminar de espaldas frente a él. Odiaba eso, más específicamente, me odiaba a juzgar por la frustración que prácticamente se le escapaba por los poros—. Pero dime, ¿cuál es tu historia? Los terrícolas no se encuentran a menudo por aquí, no en tu posición, eso es seguro. ¿Tiene algo que ver con tu consumo?</p>
    <p class="calibre5">Ese tic en su ojo se extendió al otro. Se metió un caramelo en la boca para masticarlo bajo su mandíbula apretada. —Vete.</p>
    <p class="calibre5">—¿Y si quiero quedarme? Pensé que me recompensarían por ir de patrulla.</p>
    <p class="calibre5">Roys tenía la expresión de que se avecinaba una reprimenda, pero la silenció con un suspiro. —Eres una persona terrible, Ethin Katlan.</p>
    <p class="calibre5">Hice una reverencia de burla. —Llevo toda mi vida trabajando en ello.</p>
    <p class="calibre5">Porque la gente horrible siempre llegaba a la cima. Los buenos terminaban muertos.</p>
    <p class="calibre5">Al pasar al escudo de energía, otro soldado salió al encuentro de Roys. Por encima del hombro, los observé conversar con facilidad. Después de que se alejaron, entré al hábitat en busca de algo de comida, viendo a Lilea y Ryker jugar en el viz. Mis pies me llevaron estúpidamente hacia ellos antes de salir de nuevo para tumbarme bajo los soles, donde permanecí hasta el apagado de luces.</p>
    <p class="calibre5">La oficina de Roys estuvo cerrada esa noche, así que encontré a otro novato que me agotara lo suficiente con la esperanza de mantener a raya las pesadillas.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_13.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_15.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
