<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 027</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_26.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_28.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 027</h1>
    <p class="calibre5">Roys no solía invitarme así. Nuestros encuentros ocurrían a altas horas de la noche, cuando era menos probable que nos descubrieran. Aunque su oficina estaba bastante lejos del área común, dudé en el pasillo, verificando dos veces que nadie me siguiera. Las puertas se abrieron. Dentro, Roys estaba sentado detrás del escritorio. La puerta zumbó, señalando el mecanismo de cierre. Nuestras miradas se encontraron. Las suyas estaban a medio cerrar, tentadoras como el espacio abierto infinito. Muy parecido a nuestro primer encuentro, esperé a que cambiara de opinión. Roys entraría en razón y pediría que nos reuniéramos después de que los demás durmieran.</p>
    <p class="calibre5">—Ven aquí —ronroneó en su lugar.</p>
    <p class="calibre5">Yo era del tipo que se arriesgaba a ser descubierto, no él, pero ahora me miraba con esos ojos hambrientos, y yo era un tonto en muchos sentidos, pero decir que no a esto no era uno de ellos. Mis largas zancadas cortaron el espacio entre nosotros donde él me guio a su regazo para un beso ardiente desde el principio.</p>
    <p class="calibre5">Sus uñas romas rasparon mis costados para que él pudiera saborear mis escalofríos. Me succionó la lengua mientras su palma me frotaba a través de mis pantalones. Cuando me atreví a alcanzar su cinturón, me tiró de las muñecas hacia el respaldo de la silla. Nuestras caderas retomaron donde las dejamos en la cocina, calentando el aire entre nosotros. Sus manos ahuecaron mi trasero, tocándome mientras yo me aferraba a la silla, usándola como palanca para frotarme.</p>
    <p class="calibre5">Cuando nos retiramos para respirar, gruñó: —De rodillas.</p>
    <p class="calibre5">Me encantaba cuando su voz se ponía así de grave.</p>
    <p class="calibre5">Me deslicé de su regazo. Su mano cayó en mi cabello; la otra se posó en el escritorio. Se reclinó, observándome liberarlo de sus pantalones. Lo lamí de la base a la punta una y otra vez, observando cómo su pecho subía y bajaba con su creciente placer. Luego besé y succioné su testículo, y el otro, antes de regresar a su miembro, usando mi lengua para jugar con él. Su agarre se tensó. Empujó hacia abajo, y yo obedecí. Allí me quedé, sintiéndolo endurecerse en mi boca y saboreándolo en toda su gloria.</p>
    <p class="calibre5">—Eres un niño tan bueno succionando tan bien a tu capitán —ronroneó y me empujó la cabeza con más fuerza. Eran las cuevas de nuevo, y eso me aceleraba el corazón—. Y te gusta succionarme el miembro, ¿verdad? —Sus dedos se clavaron en mi cuero cabelludo y tiraron.</p>
    <p class="calibre5">Jadeé cuando se me escapó. —Sí, señor.</p>
    <p class="calibre5">Bebí el preseminal de su punta antes de que me hiciera mover la cabeza a una velocidad que me hizo doler la mandíbula. Escucharlo gemir hizo que mi mano cayera entre mis piernas.</p>
    <p class="calibre5">—Detente —advirtió—. Concéntrate en mí.</p>
    <p class="calibre5">Mis ojos se desviaron por su pecho agitado hacia esos ojos oscuros que me observaban.</p>
    <p class="calibre5">—Puedes venirte cuando yo te lo diga.</p>
    <p class="calibre5">Me estremecí, y sus labios se entreabrieron en un gemido bajo mientras mi lengua trazaba la vena bajo su punta. Mi excitación pulsaba dolorosamente. Para evitar tocarme, probé posar mi mano bajo su firme pecho y jugar con sus pectorales. Roys se inclinó ante la atención, y allí me quedé, apretando y succionando, mi cuerpo zumbando con una necesidad inigualable.</p>
    <p class="calibre5">Entonces Roys me apartó bruscamente y me levantó de un tirón. Me apoyé en él, saboreando cómo me rasgó la camisa para poder besar un lento rastro sobre mi pecho. Sus dedos recorrieron mi espalda para separar mis nalgas. Su dedo medio rodeó mi agujero, haciendo temblar mis rodillas.</p>
    <p class="calibre5">—Quítate la camisa —dijo.</p>
    <p class="calibre5">Hice lo que me pidió, temblando cuando me agarró los brazos y me los forzó detrás de la espalda, usando mi camisa para atarme las muñecas. Me forzó boca arriba sobre el escritorio y tomó su lugar legítimo entre mis piernas, lamiéndose los labios mientras sus ojos me recorrían. —Te ves tan bien así, como si estuvieras rogando que te follen. Dime que quieres esto.</p>
    <p class="calibre5">—Quiero esto —gemí. Luego nos frotábamos, sus manos en mis tobillos, su miembro entre mis nalgas, bromeando con lo que me desgarraría de la mejor manera—. Quiero que me folles, Capitán.</p>
    <p class="calibre5">Se retiró para quitarse la ropa, salvo esos protectores de brazos que de alguna manera lo hacían aún más sexy. Con las manos en mi trasero, me abrió, escupió en su pulgar y frotó mi agujero.</p>
    <p class="calibre5">—¿Quieres que use mis dedos? —preguntó, luego se inclinó para lamer. Maldije e intenté empujar hacia atrás, pero me mantuvo en su lugar—. ¿O mi lengua?</p>
    <p class="calibre5">—Tu lengua.</p>
    <p class="calibre5">—Los niños buenos deben usar sus modales.</p>
    <p class="calibre5">—Mierda, tu lengua, por favor.</p>
    <p class="calibre5">Se rió entre dientes, su aliento caliente calentando mis mejillas antes de que lamiera. Mis manos lucharon contra sus ataduras, anhelando aferrarse a la realidad antes de que Roys la destruyera por completo. Sus manos masajearon mi trasero, manteniéndome las nalgas abiertas para hacer sus maravillas. Cada parte de mí lo anhelaba a él y a lo que más pudiera hacerme.</p>
    <p class="calibre5">—Haces sonidos tan hermosos. —Su lengua embistió en un ritmo enloquecedor que hacía ondular mis caderas.</p>
    <p class="calibre5">—No te detengas, y seguiré haciéndolos. —Maldije cuando su mano cayó sobre mi miembro. Su lengua me penetró mientras su pulgar presionaba mi punta para untar el preseminal sobre sus dedos—. ¡Oh, mierda, Roys!</p>
    <p class="calibre5">—¿Te gusta eso?</p>
    <p class="calibre5">—Sí, sí, pero —gemí por el frenético empuje de su lengua—, detente, me voy a venir.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces dame dos esta noche, cariño.</p>
    <p class="calibre5">Lo haría si él le diera a mi cuerpo toda su atención. Su lengua ya sabía exactamente qué hacer para hacerme retorcerme y suplicar. Balbuceé incoherencias, incapaz de hacer más que aceptar su abrumadora atención. Saber que era Roys quien me daba este éxtasis, que era él quien me relajaba lentamente para él, hacía que mi cuerpo ardiera aún más.</p>
    <p class="calibre5">Su mano también complacía mi miembro, demasiado lentamente en comparación con su boca ansiosa, prolongando mi éxtasis hasta que me agitaba contra el escritorio. Entonces fue demasiado, su boca en mi parte trasera moviéndose a mi miembro donde succionó fuerte y rápido, y sus dedos trazando mi agujero, el placer no pudo sostenerse y mi orgasmo me dejó tambaleándome.</p>
    <p class="calibre5">—¡Me vengo, Roys, oh, mierda! ¡Tan bueno, tan bueno!</p>
    <p class="calibre5">Roys no cedió en su atención. Sus ojos a medio cerrar admiraban su propia obra. Cuando finalmente se apartó de mi forma sin aliento, mis caderas intentaron seguirlo. Roys se lamió los labios que me habían llevado a la culminación, sus ojos recorriendo mi cuerpo. —Es molesto lo sexy que te ves así.</p>
    <p class="calibre5">—¿Preocupado de que te cueste no pensar en cogerme mientras estás frente a la tropa? —Gemí cuando juntó nuestras caderas.</p>
    <p class="calibre5">—Creo que eres tú quien lucha por no pensar en mí. No eres precisamente sutil cuando miras mi trasero.</p>
    <p class="calibre5">—Tu trasero no es el único que miro. —Me estremecí cuando su mano cayó sobre mi garganta. A Roys no le gustó eso, pero a mí me encantaba cuando se enfadaba. Me besó con fuerza, forzando su lengua en mi boca. Me saboreé en su lengua. Me mordió los labios hasta que estuvieron tan rojos como su dulce favorito.</p>
    <p class="calibre5">—Una vez que termine de cogerte, nunca serás satisfecho por otro. —Me apretó el cuello, con una sonrisa que me excitó aún más.</p>
    <p class="calibre5">Roys se retiró para coger el lubricante de la consola, con el que se untó los dedos. Presionó dos dentro, embistiendo y rizándose inmediatamente, haciendo que mis caderas se movieran y su palma golpeara mi trasero. Mientras esos dedos me cogían, el otro frotaba y tiraba de mis testículos, moviéndose a mi miembro, luego a mi pecho. Me pellizcó el pezón entre sus dedos, retorciéndolo al ritmo de sus dedos, y casi me muerdo el labio para mantenerme en silencio.</p>
    <p class="calibre5">—¿Necesitas una mordaza? —bromeó.</p>
    <p class="calibre5">—No —sonreí y moví mis caderas contra sus dedos—. Te gustan los sonidos que hago.</p>
    <p class="calibre5">Se retorció de nuevo. Mis caderas se sacudieron, ahora tres dedos, despiadados en su penetración. ¡Por las estrellas!, quería tocarlo, tener su miembro en mi mano, sentir sus músculos flexionarse bajo mis dedos mientras me embestía. Eso hizo que las ataduras de mis muñecas fueran más enloquecedoras, me puso duro de nuevo.</p>
    <p class="calibre5">Cuando sus manos me abandonaron, lo hicieron para lubricarse. Me sujetó firmemente los tobillos, empujando mis muslos hacia mi pecho. Con una embestida rápida, se hundió dentro de mí. Gemí, mis dedos de los pies se curvaron mientras se retiraba para volver a embestir. Hizo eso una y otra vez, cada una una embestida fuerte que nos hizo gemir a ambos.</p>
    <p class="calibre5">—Es como si tu agujero estuviera hecho para mí —dijo, frotando sus caderas contra mi trasero.</p>
    <p class="calibre5">—Está bueno —gemí, mis dedos retorciéndose en las ataduras. Mis dientes se clavaron en mi labio inferior, tratando de silenciar el placer que Roys me daba tan ávidamente. No había forma de saber si alguien estaba cerca de su oficina, si podían escuchar nuestro sexo. Me ardía la idea de que alguien descubriera al capitán tomándome así.</p>
    <p class="calibre5">Roys se retiró. —¿Te gusta cuando te hablo sucio, verdad?</p>
    <p class="calibre5">Me embistió, y grité antes de poder contener el sonido.</p>
    <p class="calibre5">—Te gusta cuando yo tengo el control y tú puedes ser un niño bueno al que están follando. —Se quedó quieto dentro de mí, haciendo que mis caderas se retorcieran, tratando de obligarlo a moverse. No cedió, dejándome luchar y gemir con esa sonrisa diabólica en su rostro—. ¿Qué te dije sobre responderme?</p>
    <p class="calibre5">—Sí, señor, me gusta.</p>
    <p class="calibre5">Sus caderas tomaron un ritmo más rápido, ráfagas cortas y rápidas para abusar de ese manojo de nervios dentro de mí. Ya estaba cayendo, sintiendo mis nervios tensarse, deseando estallar una vez más.</p>
    <p class="calibre5">—Recibes órdenes tan bien aquí, siendo follado por el superior que dices odiar. Eso te excita, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">Me estremecí, sentí el rubor arrastrarse por mi cuerpo mientras respondía: —Sí, sí, por favor, no te detengas.</p>
    <p class="calibre5">Sus embestidas me llevaron a una altura insondable, el éxtasis recorriendo mi cuerpo para asentarse en la base de mi columna. Sus ojos tenían esa mirada, espejos oscuros que siempre reflejaban mi lujuria, cómo jadeaba y le suplicaba.</p>
    <p class="calibre5">Cuando se retiró, caí de espaldas sobre el escritorio del que no me había dado cuenta de que me había levantado. Mi cuerpo temblaba, anhelando el límite que él negaba. Roys se inclinó para besarme, dejándome frotar inútilmente mi excitación contra su estómago.</p>
    <p class="calibre5">—Date la vuelta. —Usó el agarre en mis caderas para ayudarme a levantarme.</p>
    <p class="calibre5">Me di la vuelta y apoyé el pecho en el escritorio, con las piernas abiertas. Sus manos masajearon mis nalgas, abriéndolas y hundiendo su pulgar para frotar mis nervios hormigueantes. Su miembro me penetró, provocando otro gemido que no pude contener. Me dio una palmada en el trasero antes de agarrar mis caderas para acelerar el ritmo vicioso que me hacía intentar silenciar mi voz contra el escritorio.</p>
    <p class="calibre5">Roys me tomó por el cabello, estirando mi cuello. Gruñó contra mis labios: —Mientras yo esté aquí para cogerte, no hay nadie más, ¿entendido?</p>
    <p class="calibre5">—Sí, señor.</p>
    <p class="calibre5">—Ese es mi chico.</p>
    <p class="calibre5">Roys me dio todas las razones para buscarlo a él y a nadie más, embistiéndome con una fuerza que hizo chillar el escritorio. Su mano se deslizó por la parte delantera de mi garganta, apretando mientras bajaba su mano a mi trasero, y eso fue todo lo que hizo falta. Mi orgasmo hizo que mis piernas se adormecieran, los nervios zumbando y gritando su nombre. Roys bajó las manos a mis caderas para follar hasta que terminó y me estremecí al sentirlo dentro de mí.</p>
    <p class="calibre5">Besando mis hombros, desató la camisa alrededor de mis muñecas. Moví mis dedos doloridos y los dejé caer sobre el borde frío del escritorio. Mis piernas todavía temblaban por la intensidad de mi orgasmo, y no estaba muy interesado en moverme todavía. Roys tampoco, continuando inclinado sobre mí. Su mano se retorció en mi cabello mientras sus labios adoraban mi piel aún caliente por todo lo que me había hecho.</p>
    <p class="calibre5">Me atreví a pensar que no me importaría quedarme así, encerrado en sus brazos.</p>
    <p class="calibre5">Se fue, y me estremecí, frío de una manera que ninguna manta o fuego podría calentar. Roys sacó toallas de la consola. No me di cuenta de que se acercaba hasta que maldije por la presión inesperada de él ayudando a limpiar. Me aparté, pero su mano cayó sobre mi cintura.</p>
    <p class="calibre5">—¿No puedes dejar que te cuide después? —preguntó Roys—. No siempre tienes que irte solo a las duchas.</p>
    <p class="calibre5">—Quizás quiero estar solo después.</p>
    <p class="calibre5">Roys frunció el ceño. Me mordí el interior de la mejilla antes de decir alguna otra estupidez.</p>
    <p class="calibre5">Me moví para recoger mi ropa, asegurándome de ponérmela lentamente porque Roys me observaba. Sonreí cuando se dio cuenta de que lo había pillado. —¿Tienes cigarrillos por aquí?</p>
    <p class="calibre5">—¿Cuántas veces te he dicho que no fumas aquí?</p>
    <p class="calibre5">Contuve una maldición cuando me puse la camisa, mi cuerpo todavía temblaba por él. —Realmente solo eres divertido cuando no tienes los pantalones puestos.</p>
    <p class="calibre5">Se rió, un sonido profundo que me calentó el pecho. Me gustaba saber que lo había hecho reír, varias veces esa noche. De alguna manera, eso solo hacía que mi corazón se acelerara aún más.</p>
    <p class="calibre5">—Será mejor que descanses más. Todavía planeo ser un sargento instructor mañana —advirtió.</p>
    <p class="calibre5">Me acerqué para un beso que él vio venir. Me agarró el cuello, manteniéndome pegado a su boca por un buen rato antes de que pudiera preguntar: —¿No he hecho más que suficiente para ganarme una exención especial?</p>
    <p class="calibre5">—¿Estás admitiendo que soy demasiado para ti? —preguntó con una voz melosa—. ¿Finalmente me dejarás darte algo de post-cuidado?</p>
    <p class="calibre5">—No. Quítate de encima. —Lo aparté de sus manos, intentando frotarme la espalda, aunque me salieran escalofríos por el afecto.</p>
    <p class="calibre5">Escalofríos de asco, obviamente.</p>
    <p class="calibre5">—Aceptaré al sargento instructor, solo guárdate esa maldita voz de bebé, pervertido.</p>
    <p class="calibre5">La risa de Roys me siguió fuera de la habitación. Me dirigí a las duchas donde me froté para quitar la evidencia de nuestro encuentro, tarareando una melodía mientras lo hacía.</p>
    <p class="calibre5">Esa noche, solo tuve buenos sueños donde Roys y yo jugábamos a nuestros juegos, inventábamos más historias sobre las estrellas y nos quedábamos dormidos en los brazos del otro.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_26.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_28.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
