<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 011</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_11.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 011</h1>
    <p class="calibre5">Aunque un rover no era un speeder, yo seguía teniendo todas las razones para conducir. En el alboroto de todos peleándose por descansar en el rover, Roys no tuvo la oportunidad de elegir un asiento en la cabina trasera como había hecho anteriormente. El único que quedaba estaba en mi cabina, en la parte delantera.</p>
    <p class="calibre5">Golpeé el asiento del pasajero. —No se preocupe, capitán. No muerdo, a menos que usted quiera que lo haga.</p>
    <p class="calibre5">Roys esperó fuera de la puerta, considerando apretujarse en la parte de atrás. Los rovers estaban pensados más para el equipo de prospección. Los usábamos para nuestro barrido inicial, pero después, la parte trasera actuaba como un pequeño espacio de carga y transporte para el equipo de prospección hacia y desde el hábitat. Eso significaba que no había mucho espacio en el compartimento.</p>
    <p class="calibre5">Roys emitió un gruñido molesto y entró. La puerta se cerró de un portazo. Puso los ojos en blanco cuando dije: —Cinturón.</p>
    <p class="calibre5">—¿No deberías seguir tu propia regla?</p>
    <p class="calibre5">—¿Preocupándose por mí otra vez? —pulsé el botón en el tablero. El cinturón cayó sobre mí y se bloqueó—. Realmente es usted un encanto.</p>
    <p class="calibre5">Roys se sentó perfectamente quieto, con los brazos cruzados, lo cual yo argumentaría que era una idea pésima. Eso me daba ganas de mirar sus bíceps, que la camisa de manga larga luchaba por contener. En la cabina, dejó que la exopiel colgara de su cintura. El rover tenía mejor aire acondicionado.</p>
    <p class="calibre5">—Conduce —dijo Roys, sin mirarme incluso con mi obvia mirada lasciva mientras se ponía el cinturón.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cuál es la palabra mágica?</p>
    <p class="calibre5">—Conduce, o puedes limpiar los inodoros durante todo el mes.</p>
    <p class="calibre5">—Alguien está de mal humor.</p>
    <p class="calibre5">—Sigue así y me pondré aún de peor humor.</p>
    <p class="calibre5">Sonriendo, puse el rover en marcha. Gemía en represalia; esos malditos cacharros no pasaban de 30 especificaciones en un buen día. Mejor que caminar, pero me hacía extrañar el speeder. Estar en El Planeta me traía una alegría que no podía explicar, pero volar un speeder también tenía su lugar especial en mi corazón.</p>
    <p class="calibre5">Mientras avanzábamos, pregunté: —¿Me deleitará con sus relatos heroicos o eso es solo para los chats de equipo?</p>
    <p class="calibre5">Él gruñó.</p>
    <p class="calibre5">—No haga que este viaje sea excepcionalmente largo portándose raro.</p>
    <p class="calibre5">—Raro —repitió él.</p>
    <p class="calibre5">—Se la chupé. Le encantó. No hay nada malo en ello. De hecho, este era un resultado totalmente esperado.</p>
    <p class="calibre5">El puente de su nariz se arrugó. —¿Y qué te hace afirmar eso?</p>
    <p class="calibre5">—Míreme. Soy irresistible y usted, como todos los demás, es débil ante mi destreza sexual.</p>
    <p class="calibre5">Roys abrió y cerró la boca. —Eres... —Un dedo tamborileó impaciente contra su brazo esculpido—. Simplemente pretendamos que nunca pasó nada.</p>
    <p class="calibre5">Chasqueé la lengua. —Nop.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué coño insiste en llamarme así? Lucky. Es fácil. Dígalo conmigo —le chasqueé los dedos—. Luh-ki.</p>
    <p class="calibre5">No lo dijo, sentado allí, con los ojos al frente. Estaba bien. No me importaba un desafío. Esto se estaba convirtiendo en lo mejor de mi semana.</p>
    <p class="calibre5">—¿Es usted del tipo celoso? Me aplica el tratamiento del silencio porque Zavir me va a follar esta noche. Eso no es muy de caballeros —dije, sonriendo de lado cuando capté aquel tic en su ojo.</p>
    <p class="calibre5">—¿De qué tendría que estar celoso? —Su comunicador parpadeó. Recibió un mensaje.</p>
    <p class="calibre5">—De que él tendrá una probada en lugar de usted.</p>
    <p class="calibre5">—No sé de qué estás hablando.</p>
    <p class="calibre5">Sofoqué una carcajada. —Es usted terrible fingiendo.</p>
    <p class="calibre5">—Sigo sin saber de qué hablas —Roys lanzó la pantalla holo a su lado de la ventana. La otra tropa terminó, como se predijo, lo que significaba que podríamos terminar mañana y tener ese tiempo de relajación que mencionó hace tiempo.</p>
    <p class="calibre5">—Seguro que los de tu clase pueden ocuparse de la última ronda mañana —dijo, moviendo nombres en el comunicador y dejando completamente de lado nuestra conversación anterior. Era realmente molesto cuando quería serlo, sin reaccionar lo más mínimo. Me gustaban sus reacciones, especialmente ese pequeño tic en el ojo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué? ¿Se está cansando o me está evitando? —pregunté.</p>
    <p class="calibre5">—¿Quién dice que te estoy evitando?</p>
    <p class="calibre5">—No lo sé, tal vez todas las veces que prácticamente ha salido disparado al verme.</p>
    <p class="calibre5">Él se mofó. —No eres tan especial.</p>
    <p class="calibre5">—Su polla discreparía.</p>
    <p class="calibre5">—A estas alturas ya debería haber aprendido a no escuchar a ese apéndice en absoluto —respondió con demasiada indiferencia mientras leía su pantalla holo y asentía, habiendo tomado una decisión—. Saldremos a la hora habitual. Iylene se encargará de tu equipo. Espero que terminen el barrido mañana. Si no, puedes añadir el fregado de platos a tu lista de tareas.</p>
    <p class="calibre5">Mis manos se flexionaron contra el volante y pasé la lengua por mis dientes. —Espero que se lo coma la flora.</p>
    <p class="calibre5">Roys sonrió de una forma torcida y estúpida. —El equipo de prospección dijo que bajarán un día antes gracias a nuestro trabajo eficiente. Estarán aquí en tres días. Compórtate con ellos. Informan a gente mucho más alta que la Corporación y no te gustará lo que pueda pasar si causas el tipo de problema equivocado.</p>
    <p class="calibre5">—Tengo la maldita sospecha de que me está advirtiendo con la esperanza de que haga lo contrario por despecho y por fin me pierda de vista.</p>
    <p class="calibre5">—Culpable —dejó que su cabeza cayera hacia un lado, poniendo esos ojos oscuros sobre mí—. Eres una mierda siguiendo órdenes, después de todo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Lo soy? —desafié, notando la tensión en sus hombros que intentaba disipar moviéndolos.</p>
    <p class="calibre5">—Sin duda —respondió entre dientes—. El peor oficial con el que me he cruzado jamás.</p>
    <p class="calibre5">Di un volantazo al rover haciendo que el hombro de Roys chocara contra la puerta. Él me fulminó con la mirada. Yo le devolví la mirada.</p>
    <p class="calibre5">—Eres insoportablemente infantil —dijo.</p>
    <p class="calibre5">—Usted es insoportablemente molesto —respondí.</p>
    <p class="calibre5">—Genuinamente me agradas poco.</p>
    <p class="calibre5">—Le odio de puta madre.</p>
    <p class="calibre5">—Solo conduce —apoyó la cabeza en la ventana.</p>
    <p class="calibre5">Nos quedamos en silencio, aunque yo daba bandazos al rover cada vez que el bastardo intentaba cerrar los ojos. Desde la cabina trasera, Lilea gritó porque Arana vomitó y no acertó a la bolsa. Roys y yo no hablamos en el resto del trayecto ni cuando me encontró durante la cena para dejar caer los suministros de limpieza a mis pies.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué hiciste para cabrearlo esta vez? —preguntó Ryker entre bocado y bocado.</p>
    <p class="calibre5">—Le dije que tenía un buen culo —saqué un cigarrillo. Ryker presentó su mano pidiendo una calada que compartí antes de que me lo devolviera.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué tienes que atraer constantemente su atención? —Zavir se metió una cucharada de comida cuestionable en la boca. Frunciendo el ceño, sacó una bolsa de su cadera que llevaba en todas las comidas y la espolvoreó sobre toda nuestra comida. Me señaló con una cuchara—. Tienes suerte, pero eso es solo porque no la tienes.</p>
    <p class="calibre5">Iylene se inclinó sobre mí. —Eso carece de sentido.</p>
    <p class="calibre5">—Pasan cosas malas que tú siempre evitas, pero esas cosas malas acaban pasándonos a nosotros, como molestar al capitán. Uno de estos días nos castigará a todos por tu culpa —Zavir se golpeó el pecho—. Voy a pedir que me cambien de equipo.</p>
    <p class="calibre5">—No seas así —abracé uno de los brazos de Zavir y froté mi nariz contra su cuello de la forma que a él le gustaba. Se estremeció cuando le mordisqueé el cuello—. Me extrañarías y lo sabes.</p>
    <p class="calibre5">—No se trata de extrañarte. Se trata de evitar los problemas que traes. Si tuviera algún control sobre estas manos pegajosas mías, no estaría aquí —sacó un pequeño vial de cristal de su bolsillo para ponerlo sobre la mesa.</p>
    <p class="calibre5">—No me jodas, ¿de dónde sacaste eso? —Ryker agarró el vial, mitad para esconderlo y mitad para inspeccionarlo.</p>
    <p class="calibre5">—Lo tengo desde antes de subir a la Principal. En el transporte, algún idiota lo estaba vendiendo. No me estaba mirando en absoluto. Lo agarré —Zavir comió más, muy despreocupado por haber puesto esas manos pegajosas en un vial de Sequía, un sintético de fiesta.</p>
    <p class="calibre5">—Hay suficiente para probablemente dos gotas cada uno —Zavir me lanzó una mirada curiosa, sus labios en forma de corazón inclinados en una sonrisa salvaje—. Pensé que podríamos usar una esta noche.</p>
    <p class="calibre5">Le di una palmada en la espalda. —Cuenta conmigo.</p>
    <p class="calibre5">—El resto de nosotros debería determinar un momento y lugar antes del consumo para asegurar que no seamos atrapados ni interrumpidos —ofreció Iylene—. Yo, por mi parte, no quiero invitados no deseados.</p>
    <p class="calibre5">—Lo resolveremos a tiempo —Zavir le arrebató el vial a Ryker para guardarlo en su bolsillo—. Guardadlo para vosotros, de lo contrario tendremos suerte si conseguimos una gota, y no me interesa que me asalten.</p>
    <p class="calibre5">Arana agitó su cuchara en su dirección general. —Seguro que puedes ahuyentarlos con todos esos miembros extra.</p>
    <p class="calibre5">—Eso no significa que quiera pasar por la molestia.</p>
    <p class="calibre5">Habría problemas si el equipo de prospección se enteraba, probablemente. El resto de la tropa preferiría lamerle el culo a Zavir por una gota. Se enfadarían si decía que no, pero había suficiente otra mierda para repartir.</p>
    <p class="calibre5">Hablando de mierda, después de terminar de comer, me levanté para ocuparme de los baños. La tropa se rió mientras me alejaba pesadamente, balanceando el cubo para que golpeara las paredes al pasar. A los droides se les ordenó dejar los inodoros en paz, y algunos bastardos se habían lucido con ellos. No solo restregué, sino que tuve que sacar la mierda fuera para el abono. Había una máquina para eso cerca del incinerador, pero Roys la apagó, obligándome a lidiar con toda la mierda literal.</p>
    <p class="calibre5">Para cuando terminé, la mayor parte de la noche se había desperdiciado, aunque eso fue una bendición disfrazada. Zavir envió un mensaje explicando que Ryker y Arana aceptaron dormir en el área comunal un rato para que pudiéramos divertirnos, así que fui a los barracones después de mi ducha. Zavir tenía la Sequía fuera. Una gota y nos mandó en espiral. Todo se agudizó: sonidos, olores, el tacto; enturbiaba la mente, la volvía suave como masilla, tan fácilmente maleable.</p>
    <p class="calibre5">La Sequía se tomaba a menudo exactamente para lo que Zavir y yo estábamos haciendo. Intensificaba el sexo, te hacía sentir como si estuvieras conectado en cuerpo y alma. Podía alargar el juego durante horas y horas hasta que pensabas que tu cuerpo se rompería. No era una droga para tomar si no eras consciente de en qué te ibas a meter. El viaje podía ser malo de lo contrario. Otra lección que aprendí por las malas.</p>
    <p class="calibre5">Tomaba Sequía allá en la Colonia en las ocasiones en que el sexo era la mejor manera de conseguir lo que necesitábamos. Era mejor estar demasiado fuera de sí para recordar la mitad de las mierdas que hice para librarme del hambre, la sed y el frío. Una gota hacía que todo fuera mejor, me hacía pensar por un largo y dichoso momento que la vida podía mejorar.</p>
    <p class="calibre5">Así es como mi jefe enganchaba a la gente a esa mierda. Yo lo entendía, ya que era el que entregaba los sintéticos, o algo parecido. Recompensaba a los suyos con más que créditos: una parte de la dosis; nada demasiado grande porque no desperdiciaría los ingresos potenciales, pero lo suficiente para tener a su gente arrastrándose de vuelta. Aunque nunca tomé la mierda dura, siempre alejándome cuando podía permitírmelo, o recibiendo un golpe en la cabeza por atreverme a sugerirlo, eso no significaba que no cediera de vez en cuando cuando no debía.</p>
    <p class="calibre5">Cosas rotas, rotas...</p>
    <p class="calibre5">Para cuando el efecto de la Sequía desapareció, Zavir estaba desmayado en la cama, con dos de sus brazos echados sobre mi cintura. No estábamos en la litera. Habían arrastrado dos colchones al suelo donde estábamos. El escritorio estaba boca abajo, mi cuerpo me dolía de todas las formas correctas y mi vista estaba un poco borrosa.</p>
    <p class="calibre5">Arana y Ryker regresaron. ¿Cuándo? No tenía la menor idea, pero dormían en las literas superiores. Rodando fuera del colchón, gateé en busca de mi ropa interior. Necesitaba ir a mear, pero Zavir me había roto los calzoncillos por la mitad, imbécil.</p>
    <p class="calibre5">Con los pantalones puestos, salí de la habitación tambaleándome en un estado de aturdimiento. Mi comunicador decía que eran cerca de las 03:00, así que no debería haber nadie levantado. Pensando en el tipo que estaba levantado a esa hora. Sin embargo, al final del pasillo, una luz azul pálida se emitía desde debajo de la puerta de Roys.</p>
    <p class="calibre5">—Pantalla holo —gruñí, manteniendo una mano en la pared para estabilizar mi caminata.</p>
    <p class="calibre5">El capitán probablemente estaba levantado haciendo papeleo o alguna otra mierda aburrida, pero mi mente perturbada me llevó a la puerta de todos modos. Había voces. Plural.</p>
    <p class="calibre5">Pegué la oreja a la puerta. Una voz era demasiado baja para distinguirla del todo, solo una maraña de palabras que mi cerebro difuso no podía comprender. Luego Roys habló y tampoco pude comprender eso porque estaba usando habla terrestre. Un documental afirmó una vez que hubo una época en que los humanos tenían miles de lenguas escritas y orales, pero tras el colapso del mundo, los terrícolas se agruparon para protegerse o saltaron al espacio. Antes de que se dieran cuenta, mucho de lo que una vez conocieron había sido absorbido por otros, los orígenes olvidados o desvanecidos por completo.</p>
    <p class="calibre5">Me quedé allí un rato, mi mente aclarándose a medida que la Sequía se pasaba. Nunca conocí a nadie de la Tierra. No creía que nadie se fuera realmente. Pero allí estaba Roys, usando plenamente el habla terrestre. Eso no era un maldito traductor.</p>
    <p class="calibre5">Él estaba más lejos de casa que cualquiera de nosotros.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_9.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_11.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
