<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 06</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_6.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 06</h1>
    <p class="calibre5">Cien patas eran demasiadas patas, y esas eran las visibles. Una criatura alargada se cernía sobre nosotros, la punta de su cabeza rozando el techo. Flores brotaban a lo largo de su espalda, asomándose por las grietas en el caparazón y soltando polen que me hizo ponerme el visor.</p>
    <p class="calibre5">—Roys —susurré al capitán dormido, completamente ajeno a que una criatura nos observaba con sus muchos ojos inquebrantables. Había decenas y decenas sentadas en filas ordenadas a lo largo de la cabeza, de donde seis antenas brotaban de una ceja densa.</p>
    <p class="calibre5">Le di un puñetazo en la pierna, y Roys se sobresaltó. El movimiento repentino hizo que la criatura se desviara.</p>
    <p class="calibre5">—Espera —apenas logró decir Roys antes de que yo levantara mi bláster y disparara.</p>
    <p class="calibre5">La criatura se echó hacia atrás, soltando un alarido ensordecedor como de comunicaciones interferidas. Un lodo verde brotó de las heridas para salpicar alrededor del campamento. Ninguno de los dos estaba interesado en comprobar si esa sangre era tan ácida como la flora. Yo llevaba el bidón de agua colgado al hombro, el bláster disparando, mientras huía del hueco. Roys, torpemente, agarró lo que teníamos y me persiguió.</p>
    <p class="calibre5">—Eres la definición de disparar primero y preguntar después —gruñó.</p>
    <p class="calibre5">—¡Gracias!</p>
    <p class="calibre5">—¡Eso no fue un cumplido! —Corrió a mi alrededor, con el escáner levantado, intentando determinar qué camino tomar.</p>
    <p class="calibre5">La criatura se dispersó hacia el túnel por el que habíamos venido. La velocidad sacudió la caverna. Contuve la respiración, imaginando el techo y las paredes derrumbándose, oscuridad total y dolor insoportable. Si mi suerte aguantaba, moriríamos al instante. Si no, quedaríamos atrapados bajo los escombros y nos asfixiaríamos lentamente.</p>
    <p class="calibre5">Las rocas se asentaron. La criatura escapó. Estábamos vivos, pero mi visor parpadeó en señal de advertencia. Mi ritmo cardíaco se había disparado y no cedía.</p>
    <p class="calibre5">—¿Alguna vez has oído la palabra paciencia? —preguntó Roys con ese tono de sermón suyo.</p>
    <p class="calibre5">—Nuestro trabajo no recompensa precisamente la paciencia. —Señalé los túneles y mantuve mis músculos tensos, esperando detener mis temblores. —¿El escáner ha detectado algo?</p>
    <p class="calibre5">El escáner mostró que un túnel tenía más oxígeno fresco que los otros. Si había una salida, sería por ahí, así que caminamos, poniendo distancia entre la criatura y nosotros antes de detenernos para terminar nuestras cantimploras. Rellené el agua y comí la mitad de un paquete de raciones. Roys tomó el otro, arrebatándomelo de la mano como si pensara que no lo compartiría.</p>
    <p class="calibre5">Las raciones no sabían tan mal cuando estábamos hambrientos. Ambos encontramos nuestros visores más útiles apagados, especialmente el mío, ya que no dejaba de mostrar mi ritmo cardíaco acelerado. Dejé que la maldita cosa colgara de mi cinturón. El aire no era demasiado denso en las cuevas, y los visores se estaban quedando sin energía, especialmente el de Roys, considerando que su exoesqueleto liberaba gran parte del aire que el visor filtraba, de todos modos.</p>
    <p class="calibre5">Roys intentó continuamente comunicarse a través de nuestros comunicadores. Nadie respondió. Nunca había visto al capitán tan inquieto. Roys mantenía la calma en la mayoría de las situaciones. Honestamente, yo podría haber sido la única constante que lograba cabrearlo, de lo contrario, era tranquilo y sereno. Pero aquí, así, tenía una brusquedad en sus movimientos que no creía que viniera de sus heridas.</p>
    <p class="calibre5">Deambulamos por la caverna que se abría en algunos lugares y se convertía en pasadizos estrechos en otros. Ocasionalmente, luchábamos por abrirnos paso, luego caminábamos con dificultad por agua turbia, solo después de que el escáner lo considerara libre de flora. Si algún planeta tenía flora carnívora en el agua, era este.</p>
    <p class="calibre5">Al mediodía, tomamos otro descanso, sentados en una formación rocosa en una caverna. Un tipo de gusano se aferraba al techo, emitiendo un aura verde tenue. Cada uno tenía flores en ciernes similares a las del monstruo más grande de antes. Un mecanismo de defensa, tuve que preguntarme, una forma de engañar a la flora local para que creyera que no eran comestibles.</p>
    <p class="calibre5">Roys me lanzó una mirada que decía: no dispares. No lo haría, siempre y cuando los cabrones se quedaran en el techo.</p>
    <p class="calibre5">La tensión de anoche persistía. Aunque Roys no ocultó meterse otro caramelo en la boca, no lo había hecho con tanta frecuencia, o quizás eso también se debía a que se le estaban acabando. Cuando hicimos una pausa, se sentó la lámpara en el regazo y yo acerqué mis manos a ella. Roys se levantó bruscamente. Apenas evitó que la lámpara se le cayera del regazo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué pasa? —pregunté, con la mano en mi bláster y conteniendo la respiración.</p>
    <p class="calibre5">—Mi llamada entró hace un momento. —Sus hombros se desinflaron—. Ya no.</p>
    <p class="calibre5">—¿Estás oyendo cosas, cariño?</p>
    <p class="calibre5">Ignoró mi burla. —Podríamos estar cerca de la salida o dejando atrás lo que sea que esté bloqueando nuestras comunicaciones. Hemos descansado lo suficiente.</p>
    <p class="calibre5">—Tú eres el que necesitaba descansar, y todavía lo necesitas a juzgar por tu jadeo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Preocupado de tener que cumplir tu amenaza y dejarme atrás? —me desafió dándome la espalda. El espray médico se disipó, sin duda más rápido por nuestro sudor continuo. Sangre y pus humedecían la espalda de su camisa. El exoesqueleto le colgaba de la cintura, roto y parpadeante. Exprimirse por las cuevas no ayudaba. Mi exoesqueleto aguantaba mientras el suyo se deterioraba poco a poco, dejando un rastro de piezas rotas, una huella de nuestra lenta perdición.</p>
    <p class="calibre5">—Como si tú no me dejaras en cuanto surgiera la oportunidad —gruñí.</p>
    <p class="calibre5">Roys me miró de frente, con la expresión relajada. —Tuve la oportunidad ayer, ¿no? —Se pasó una mano por la mandíbula, sobre la barba que prácticamente le había brotado de la noche a la mañana. Era ridículamente atractivo, haciendo que mi mente divagara sobre qué se sentiría tener esa barba frotándose contra mis muslos.</p>
    <p class="calibre5">—¿Crees que conseguí todo esto por mi propia estupidez? —gruñó.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, de hecho.</p>
    <p class="calibre5">—Tú eres…</p>
    <p class="calibre5">—¿Un imbécil? —Sonreí mientras colgaba el bidón de agua sobre un hombro.</p>
    <p class="calibre5">Negando con la cabeza, Roys se alejó del saliente de la caverna para continuar por el laberinto. Múltiples veces intentó llamar, sin éxito. Su resoplido irritado resonó en nuestro camino bajo, donde las rocas se curvaban hacia adentro y alrededor. Nuestros pasos reverberaron, un recordatorio de nuestro aislamiento, de que podíamos morir allí abajo, donde nadie nos encontraría, pudriéndonos para convertirnos en parte del Planeta. Al menos era una forma mejor de morir que en la Colonia, otro cuerpo en un asteroide perdido al que a nadie le importaba.</p>
    <p class="calibre5">Aquí, seríamos alimento para el suelo, para la flora, parte de la cual crecía a lo largo de las paredes de la caverna. Eran de un distintivo color púrpura, arrastrándose por las grietas y húmedas por el aire mojado. Esos gusanos de antes se arrastraban por ellas. Eventualmente se arrastrarían por nuestros huesos, iluminando nuestra lenta descomposición, una que visualizaba cada vez que parpadeaba.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cómo las conseguiste entonces, las cicatrices? —pregunté, tragando con dificultad. La garganta se sentía demasiado apretada, las paredes de la caverna demasiado cerca. Juraría que se estaban cerrando a nuestro alrededor y todo lo que quería hacer era correr, arrastrarme, rascar mis uñas contra las rocas y abrirme paso incluso si irrumpía en el mundo exterior con mis huesos rompiéndome la piel.</p>
    <p class="calibre5">Roys se detuvo en una bifurcación en el camino. Su escáner indicaba la izquierda, y continuamos. —No hace falta que finjas curiosidad. Sé que no te importa.</p>
    <p class="calibre5">—Es cierto, pero estoy aburrido, y llevamos horas caminando, así que demuestra que no fue tu estupidez lo que jodió ese feo careto tuyo.</p>
    <p class="calibre5">Ambos sabíamos que esa última parte era mentira, o al menos asumí que él sabía que era totalmente follable.</p>
    <p class="calibre5">—Mi primera gira fue en Xenothasyllius-673.</p>
    <p class="calibre5">¿Lo ves? Nombres estúpidos. Dudo que lo pronunciara bien.</p>
    <p class="calibre5">—A los straiers les encanta el combate cuerpo a cuerpo, lo prefieren por encima de todo, y cuando nuestra tropa fue capturada, me dieron la oportunidad de liberar a alguien por cada straier que abatiera —terminó, aunque su voz se hizo progresivamente más baja.</p>
    <p class="calibre5">Cambié el bidón a mi hombro opuesto para darle un descanso al otro. —Pura mierda. Los straiers son cabrones feos para compensar ser el doble de nuestro tamaño y estar construidos como tanques.</p>
    <p class="calibre5">—Claramente, no salí de allí ileso.</p>
    <p class="calibre5">Las cicatrices en su espalda eran las más feroces, cruzando en líneas ásperas y dentadas. Los straiers preferían armas antiguas, hojas dentadas que desgarraban la carne en lugar de cauterizarla. Si la cuna no podía curarlas completamente, entonces eran heridas que habrían matado. La cuna podía recomponernos bastante bien, pero ni siquiera ella podía librarnos de todas las cicatrices. Bueno, no las que empleaba la milicia, versiones más antiguas que hacían lo mínimo indispensable y se usarían hasta que implosionaran. Mientras la cuna mantuviera nuestros cuerpos funcionando en un tiempo razonable, eso era todo lo que importaba.</p>
    <p class="calibre5">—Y solo salvé a tres, pero esos tres regresaron en speeders y nos sacaron de allí. Este, sin embargo —golpeó la cicatriz a lo largo de su mejilla—. Fue de un oficial superior. Le gustaba salirse con la suya con los cadetes, los más jóvenes.</p>
    <p class="calibre5">—¿Así que intentaste joderlo, pero saliste jodido en el proceso?</p>
    <p class="calibre5">Roys sonrió con ferocidad. —Le destrocé una rótula y le rompí tres costillas. Casi me expulsan también, excepto que los coroneles se enteraron. Los otros capitanes no pudieron proteger lo que el bastardo hizo con tanta atención, así que la situación fue 'tratada'.</p>
    <p class="calibre5">Tratada. No resuelta. Nunca lo eran.</p>
    <p class="calibre5">La historia de Roys era una entre un millón. Cada cadete tenía un cuento de un oficial superior usando su posición para salirse con la suya, fuera cual fuera esa forma. Uno de los nuestros disfrutaba apostando en peleas, reunía a los nuevos cadetes en medio de la noche para que se dieran una paliza unos a otros. Nos hicieron creer que seríamos expulsados si no cumplíamos. Cuando tantos de nosotros no teníamos ningún otro lugar adonde ir, bueno, romperse una costilla era fácil. En mi caso, yo era bastante bueno rompiendo costillas. Pasaron casi seis meses antes de que la red fuera desmantelada. Nuestro comandante no fue despedido, simplemente reasignado, como siempre lo eran, para que pudieran retomar donde lo dejaron en otra galaxia y el ciclo se repetía.</p>
    <p class="calibre5">—Así que fue tu estupidez. ¿Tienes algún tipo de deseo de muerte? —pregunté, deteniéndome cuando él lo hizo.</p>
    <p class="calibre5">Llegamos a un pasillo estrecho. Me costó toda mi fuerza de voluntad no vomitar ante la idea de apretujarme por otro. Cada vez, imaginaba las paredes exprimiéndonos hasta que los ojos se nos salieran. Pensaba en huesos destrozándose bajo un peso inmenso, nuestros pulmones doliendo, doliendo, doliendo.</p>
    <p class="calibre5">Roys se movió primero, lanzándome una mirada severa. Pensó que yo estaba siendo molesto a propósito, y le dejaría creer eso en lugar de admitir que mis rodillas estaban a punto de fallarme, que en cualquier momento, temía que mi cuerpo me traicionaría y cedería bajo la presión.</p>
    <p class="calibre5">Quitándome el bidón, lo puse entre nosotros y mantuve la vista en la mano de Roys agarrando la correa. Yo sujeté la otra. Se deslizó entre las paredes, intentando no dejar que su espalda tocara la superficie rocosa. Más de su exoesqueleto se desprendió, cayendo a nuestros pies mientras yo repetía un mantra en mi cabeza; respira, respira, respira, respira.</p>
    <p class="calibre5">Probablemente hablaba para mantener su concentración en cualquier cosa que no fuera el dolor. —No exactamente. Sé lo que es no tener a nadie de tu lado, ver el peor escenario dirigiéndose directamente hacia ti y estar muerto de miedo. Si puedo aliviar eso para alguien, entonces quiero intentarlo.</p>
    <p class="calibre5">Roys salió del camino a otra caverna abierta. Lo seguí, exhalando un suspiro de alivio y negándome a mirar atrás. Mientras me ponía el bidón de nuevo al hombro, él se metió la mano en el bolsillo en busca de un caramelo.</p>
    <p class="calibre5">—Bueno, qué jodidamente dulce eres. —Caminé a su lado, maniobrando con cuidado sobre las rocas hacia otro camino abajo—. ¿Qué hiciste?</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué?</p>
    <p class="calibre5">—Solo alguien intentando librarse de una conciencia culpable es tan amable con extraños que no pueden importarles un carajo. ¿En qué te metiste? —Miré hacia las marcas ya no ocultas en sus brazos.</p>
    <p class="calibre5">Bajo nuestras luces, las venas eran de un negro brutal y oscuro, como podredumbre bajo su piel. No las había usado una o dos veces. Hubo años en los que no se tomó un descanso, cuando había más sintético en su cuerpo que sangre.</p>
    <p class="calibre5">—Solo porque seas un imbécil no significa que todos los demás lo sean. —De hecho, sonaba sincero. Un buen actor, entonces.</p>
    <p class="calibre5">—Es precisamente porque soy un imbécil que reconozco la crueldad en los demás; simplemente no son tan honestos al respecto.</p>
    <p class="calibre5">Roys se detuvo frente al siguiente camino para revisar su escáner. Parecía necesitar un momento extra. —¿Siempre has odiado a todos, o es un desarrollo más reciente?</p>
    <p class="calibre5">—Me gusta creer que nací para ser un cabrón rencoroso.</p>
    <p class="calibre5">—Tus padres no te abrazaron mucho, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">—Mis padres no tuvieron muchas oportunidades de hacerlo. Murieron cuando yo tenía ocho años. —Me reí ante el no tan sutil sobresalto de Roys—. No te pongas sentimental conmigo. No lo habría mencionado si me importara un carajo.</p>
    <p class="calibre5">Una mentira. Por supuesto que me importaba un carajo, pero estaba enfadado por encima de todo, y la ira era útil. La tristeza, no tanto. Uno no podía quedarse de brazos cruzados lamentándose si quería sobrevivir en este mundo. La Colonia no era un ambiente familiar. El anillo superior quería más niños; eran la futura fuerza de trabajo, y eso era necesario, viendo cuántos mineros morían regularmente. Mi madre y mis padres eran combustible para el tanque, trabajadores hasta que dejaron de serlo, reemplazables, cuerpos bajo las rocas.</p>
    <p class="calibre5">—Por cierto, no respondiste a la pregunta. —Me detuve para beber. Roys hizo lo mismo. Volví a colocar el bidón en mi cinturón—. ¿Qué hiciste para tener esa conciencia culpable tuya?</p>
    <p class="calibre5">Roys chasqueó los labios. —¿Creerás mi respuesta si me pinta como algo que no sea basura?</p>
    <p class="calibre5">—No, porque todos son basura, quizás no ahora, quizás no antes, pero un día todos cometen ese gran y jodido error. Tú, sin embargo, ciertamente has cometido el tuyo.</p>
    <p class="calibre5">Roys me dio la espalda, hizo otro intento fallido de llamada y suspiró. —Mi error fue lo mejor que pudo haberme pasado.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_4.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_6.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
