<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 034</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_33.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_35.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 034</h1>
    <p class="calibre5">Según el hábitat, nada había sucedido la noche anterior. No quedaban restos del altercado con Roys. Arana no dijo nada del incidente. Los mensajes que recibimos del capitán tampoco eran diferentes. Mis órdenes eran pilotar el transbordador. Iylene sería mi copiloto. Roys no se uniría a nosotros, afirmando que tenía papeleo y que podíamos arreglárnoslas solos.</p>
    <p class="calibre5">No iría a verlo, por mucho que mi cuerpo intentara traicionarme, por muy preocupado que estuviera. Preguntándome qué estaría haciendo, si estaba descansando, si estaba con ganas de tomar más, si había tomado la medicina que le dejé. Tareik tenía una reserva en caso de que alguien tuviera estos problemas, lo cual en la milicia era una garantía. Al salir del cuartel, casi me doy la vuelta para comprobarlo y me reprendí por considerar enviarle un mensaje. No tenía la culpa de nada. Él cometió un error —uno enorme—y yo limpié el desorden.</p>
    <p class="calibre5">Idiota. Idiota. Idiota.</p>
    <p class="calibre5">En el transbordador, Maddy se sentó entre Elado y Galya. Aunque Maddy no mostraba ninguna expresión, percibí su angustia al ser bombardeada por la incesante cháchara de Galya. Por una vez, preferiría eso a mis propios pensamientos. Antes de irme anoche, le dejé una nota en el comunicador de Roys de que su hijo había llamado.</p>
    <p class="calibre5">Su hijo.</p>
    <p class="calibre5">Mis dedos se crisparon en el volante. Tuve el impulso repentino de morder un dulce, uno con sabor a cereza demasiado empalagoso, que me hiciera doler los dientes con tal intensidad que no pudiera pensar.</p>
    <p class="calibre5">Su familia… No podía imaginarlo siendo del tipo infiel. Ni siquiera se me había pasado por la mente. Esos dos, me vieron por ese breve momento, pensando en mí como uno de sus oficiales, que lo era. Nada más. Solo el completo y jodido idiota que ayudó a ocultar una enorme metedura de pata que le habría costado ser reasignado.</p>
    <p class="calibre5">La cara de ese niño brilló en mi mente. Roys inconsciente en la cama. Los viales rotos en la hierba. El horror en sus ojos. Lo desesperado que estaba por el sintético que me rompió la nariz por ello…</p>
    <p class="calibre5">No me importaba. Nada de eso importaba. Lo olvidaría en uno o dos días. Roys se aseguraría de eso, ya que él también fingía olvidarlo.</p>
    <p class="calibre5">Durante todo el día, nunca envió un mensaje. Yo tampoco. Iylene se dedicó a esperar en la cabina, con una pequeña persuasión de mi parte, mientras yo seguía al equipo de sondeo. Si me sentaba en la cabina todo el día, haría algo estúpido, como llamar a Roys y preguntar por su familia, qué pasó anoche, por qué no se había puesto en contacto todavía, si su mente estaba tan nublada por el pensamiento de mí como la mía por el de él…</p>
    <p class="calibre5">Mantener mi atención en el equipo de sondeo, incluso dejar que Galya me hablara de una expedición anterior, fue la mejor opción. Su constante cháchara resultó útil para mi mente atribulada que no me dejaba olvidar haber arrastrado el cuerpo inerte de Roys a la cama. Pero ni siquiera Galya pudo librarme todo el día. Estaba trabajando y se fue con Elado mientras yo seguía revisando el perímetro.</p>
    <p class="calibre5">Choqué con alguien. Afortunadamente, no con Galya. La habría aplastado, o ella me habría arrojado. Me encontré con la mirada de Arana. Había movimiento cerca —pequeñas criaturas felinas que mordisqueaban tallos de flora—, pero nada de qué preocuparse. Lo que significaba que no había razón para que Arana abandonara la formación. Tenía su comunicador en alto. La distracción la llevó a vagar sin rumbo.</p>
    <p class="calibre5">De repente, escondió su comunicador detrás de su espalda.</p>
    <p class="calibre5">—¿Estabas viendo videos caseros de tus novias? —bromeé porque eso es lo que yo haría. Porque estaba bien y normal y nada me estaba desgarrando por las costuras.</p>
    <p class="calibre5">—No estaba viendo nada.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces, ¿qué estabas leyendo?</p>
    <p class="calibre5">—Nada —respondió demasiado rápido—. Debería volver a la formación.</p>
    <p class="calibre5">—No deberías haberte salido de ella.</p>
    <p class="calibre5">Arana era mala para apostar porque era mala para mentir. No tenía cara de póker. Tenía una cara de "estoy mintiendo totalmente", y aunque su visor lo ocultaba, tenía la sospecha de que estaba reprimiendo algo. O quizás me había vuelto paranoico después de lo que pasó con Roys. Si hubiera intervenido antes, esto nunca habría sucedido. Nunca lo habría visto así. Él no habría tenido que sufrir.</p>
    <p class="calibre5">—Tú tampoco deberías. Vete —dijo, maldiciendo cuando fui a por su comunicador. Se cruzó de brazos—. Sabes que no puedes arrebatarme el comunicador.</p>
    <p class="calibre5">—Pero que intentes esconderlo prueba que estás escondiendo algo.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, bueno, eso parece ser algo común por aquí.</p>
    <p class="calibre5">Mi lengua pasó por detrás de mis dientes. —Sabes lo suficiente, así que comparte un poco de tu secreto.</p>
    <p class="calibre5">Detrás de nosotros, Ryker tenía su cuchilla desenvainada, fingiendo luchar contra un guerrero imaginario. Casi se rebanó un dedo. Lilea se hizo amiga de un insecto que anidó en su mano extendida. Estaba temblando, así que probablemente llevaba un tiempo así. Iylene observaba, desprovista de emoción pero sin duda disfrutando. Zavir se arrodilló junto a Elado, haciendo preguntas mientras Maddy hurgaba en la flora. En resumen, nadie nos prestaba atención.</p>
    <p class="calibre5">—No hay ningún secreto. —Estaba tan rígida que uno podría pensar que era una estatua.</p>
    <p class="calibre5">—Sospechoso. Déjame ver qué estabas leyendo.</p>
    <p class="calibre5">—No. —Se estremeció. Sus dedos se crisparon. Mi escáner no mostró nada en nuestro visor. Nada a nuestro alrededor probaba una amenaza, ni estaba herida en ningún lugar que yo supiera, así que solo pude conjurar una razón por la que se estremecería así.</p>
    <p class="calibre5">—¿Recibiste un nuevo mensaje? —pregunté.</p>
    <p class="calibre5">—No.</p>
    <p class="calibre5">—Vamos. Léelo.</p>
    <p class="calibre5">Ella tarareó. Yo tarareé. Ella no se movió. Yo no me moví. El equipo de sondeo estaría aquí unas horas más. Arana sabía que yo podía ser terco. Vio más pruebas de ello anoche. Y había demostrado que guardaba esos secretos, que me ayudaría, si podía. Cuando le dije que no debía, que debíamos cuidarnos a nosotros mismos…</p>
    <p class="calibre5">—Me atrasé en mis pagos —soltó.</p>
    <p class="calibre5">—¿Como en los pagos al jefe de la mafia letal que amenazó con poner tu cabeza en una pica fuera de su casino? ¿Sus pagos?</p>
    <p class="calibre5">Gruñendo, su cabeza cayó entre sus manos.</p>
    <p class="calibre5">Mi rastreador no mostraba ninguna amenaza, pero aun así revisé el área. La paranoia que me carcomía se amplificó diez veces porque cualquier ruido podría ser un tipo de amenaza completamente nuevo. —¿Cuántos pagos te has atrasado?</p>
    <p class="calibre5">—Tres… seguidos.</p>
    <p class="calibre5">—¡Por el infierno! ¿Por qué?</p>
    <p class="calibre5">—¡Tengo facturas que pagar! —Se llevó las manos a su visor, donde estaría su boca, como si eso la fuera a callar. Nadie nos miró, y eso cambiaría si yo alzaba la voz como quería.</p>
    <p class="calibre5">Golpeándola en el pecho con la culata de mi arma, silbé: —¡Mierda! Estabas apostando en línea otra vez. ¡Joder, A, creí que habíamos bloqueado eso!</p>
    <p class="calibre5">No negó la acusación porque sabía que estaba en un lío gordo. Ahora sabíamos que estaba en un lío gordo. Vi lo que Benno les hizo en la Colonia a los que lo cabrearon. Si el cabronazo que la persigue era similar, decapitarla sería un alivio.</p>
    <p class="calibre5">—Está bien. Él, quiero decir, estamos a años luz de distancia. —Agarró su arma como si pensara que alguien podría atacar.</p>
    <p class="calibre5">—Tiene muchas naves que podrían llegar aquí en una semana, como máximo.</p>
    <p class="calibre5">—Él no sabe dónde estamos. Incluso si lo supiera, no nos atacaría mientras estamos en una misión.</p>
    <p class="calibre5">—¿El jefe de la mafia con conexiones por toda la galaxia no sabe dónde estamos? No seas ridícula. Si no lo sabe, lo averiguará pronto, y uno de sus matones te alimentará a las plantas en esta misión mortal donde nadie se dará cuenta.</p>
    <p class="calibre5">Si pudiera ver a Arana a través de su visor, apostaría a que estaría pálida como la muerte. El Planeta sería un lugar perfecto para un ataque. Éramos los únicos aquí. Podrían colarse en el hábitat y usar nuestro incinerador para deshacerse de sus restos, si quisieran. Más fácil para ellos arrastrarla a la jungla y dejarla para que El Planeta se dé un festín. Incluso si alguien sospechara, la milicia no investigaría su muerte. Sería otro par de botas que llenar y podrían llenarlas con bastante facilidad.</p>
    <p class="calibre5">—Tienes razón —dijo con un débil aliento.</p>
    <p class="calibre5">—¡Maldita sea! ¿Qué decía el mensaje?</p>
    <p class="calibre5">Arana levantó su comunicador. Había docenas de mensajes, el primero de los cuales llegó anoche. —Me desperté con mi comunicador zumbando como loco. Fue entonces cuando vi que no estabas en la habitación. Te estaba buscando cuando regresaste.</p>
    <p class="calibre5">Eso tenía sentido. Arana era de sueño pesado. Tenía su comunicador configurado para recordarle sus pagos, y aparentemente cualquier mensaje de él por cosas como esta. Debería haber sospechado más anoche, pero al menos ahora lo sabía.</p>
    <p class="calibre5">Él era increíblemente detallado al describir las muchas formas en que ella podría morir. La gente así no hacía amenazas. Ofrecían una promesa que tardaría en materializarse. Si quería a Arana muerta, así sería. Era un cadáver andante a menos que hiciéramos algo… como decírselo a Roys, quien podría mantenernos en alerta máxima bajo cualquier excusa que quisiera. Pero no estaba seguro de que él estuviera en el estado mental adecuado para esa mierda.</p>
    <p class="calibre5">Yo tampoco.</p>
    <p class="calibre5">—Fue estúpido. Sé que fue estúpido. Tomé un par de oportunidades que fracasaron —dijo con una risa nerviosa—. Pero nos pagan esta semana. Él recibirá un pago y se echará atrás.</p>
    <p class="calibre5">Una esperanza vana. La gente así no dirigía sindicatos criminales que abarcaban galaxias porque fueran comprensivos.</p>
    <p class="calibre5">—Necesitamos decírselo a los demás —dije.</p>
    <p class="calibre5">—No, no es algo de lo que deban preocuparse.</p>
    <p class="calibre5">No creía tener derecho a sermonearla sobre esto. No fui franco sobre lo que pasó con Roys, o cualquier otra cosa que me pasó. El grupo había sido un consuelo a lo largo de los años, pero otros habían venido y se habían ido. No habría considerado a ninguno de ellos amigos queridos porque no podía permitírmelo. No vivíamos en una realidad que nos recompensara por la lealtad, pero…</p>
    <p class="calibre5">Arana mostró lealtad más a menudo de lo que podía contar, y Roys también. Tan atribulado como él, como todos nosotros.</p>
    <p class="calibre5">—Es algo de lo que todos tenemos que preocuparnos porque esos cabrones están en camino. Juntos, podemos vigilar las cosas —dije.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cómo es que ayudarme es cuidarte a ti mismo? —Su visor se aclaró para revelar la genuina curiosidad en sus ojos—. Dijiste que siempre te elegirías a ti mismo primero.</p>
    <p class="calibre5">—Todavía lo estoy haciendo. Si vienen a por ti, el resto de nosotros estamos en peligro. —La mentira me supo mal.</p>
    <p class="calibre5">Ella se rió, en algún punto entre la tristeza y el alivio. —Tienes razón. Deberíamos decírselo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cuando regresemos al hábitat?</p>
    <p class="calibre5">Asintiendo, lo dejamos así. Arana permaneció en su posición, y yo regresé a la mía. De una manera jodida, su aprieto fue un alivio. La revelación de su situación ofreció un momento para separarme de mis problemas. El problema con Roys persistía en el fondo de mi mente mientras consideraba nuestros próximos movimientos para mantener a Arana a salvo.</p>
    <p class="calibre5">De vuelta en el hábitat, no vi a Roys y no tuve tiempo de buscarlo. Envié un mensaje a Zavir, Lilea, Iylene y Ryker para que se reunieran en mi habitación y la de Arana para discutir un asunto preocupante. Pronto, los seis nos apiñamos donde Arana estaba sentada en mi litera, con la cabeza baja y la mirada severa de Iylene sobre ella.</p>
    <p class="calibre5">—Eres una necia —dijo Iylene, con las manos en las caderas y la lengua moviéndose con una agitación impropia de ellos.</p>
    <p class="calibre5">—Ella lo sabe. —Le di una palmada en la espalda. Arana gruñó—. Pero no estamos aquí para discutir su estupidez. Necesitamos acordar avisar a los demás si notamos algo sospechoso.</p>
    <p class="calibre5">—¿De verdad crees que este jefe de la mafia puede alcanzar a Arana aquí? Entiendo que alguien de la Compañía, tienen las conexiones adecuadas, pero… —preguntó Ryker con un cigarrillo encendido golpeando su labio inferior.</p>
    <p class="calibre5">—Sin duda —dijo Zavir, haciendo que Arana se estremeciera. Lilea se sentó a su lado para frotar la espalda de Arana.</p>
    <p class="calibre5">—Es poco probable que hagan algo a propósito para llamar la atención de la milicia. Sin embargo, si nos involucramos o nos interponemos, también vendrán a por nosotros. Nada detendrá a esta gente, salvo sus propias muertes —dije, recordándoles a todos en qué tipo de problemas podríamos meternos. Nuestras muertes serían una mera razón para que cobraran más.</p>
    <p class="calibre5">—¿No deberíamos decirle al capitán? —sugirió Lilea.</p>
    <p class="calibre5">Mi mirada se desvió hacia mi comunicador silencioso. Él no había enviado un mensaje y cada parte de mí gritaba, anhelando verlo, saber de él, pasar mis dedos por su cabello y escuchar los latidos de su corazón.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué podría hacer él? —respondió Ryker—. Tenemos una misión aquí, y él o no la pondrá en peligro reasignando a Arana, lo que significa que no podremos vigilarla, o ignorará el problema por completo. Yo digo que mantengamos esto entre nosotros.</p>
    <p class="calibre5">Zavir y Arana dieron su consentimiento. Iylene estaba abierto a cambiar de opinión, y Lilea cedió después de eso. No di mis pensamientos porque eran demasiados, y ninguno de ellos podía compartir. Todo lo que sabía era que estábamos en un montón de problemas, de más de una manera.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_33.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_35.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
