<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 023</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_21.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_23.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 023</h1>
    <p class="calibre5">—¡Inspección sorpresa de literas! ¡Arriba y fuera!</p>
    <p class="calibre5">Nuestra puerta se abrió de golpe.</p>
    <p class="calibre5">—¡Oh, mierda! —Arana se cayó de la litera.</p>
    <p class="calibre5">En el umbral, Galya flotaba. —¡Buenos días, soldados! Qué día tan encantador para una inspección sorpresa. Elado me ha encargado asegurar que no haya intentos desesperados de esconder contrabando, así que por favor, al menos pónganse las bragas y permanezcan en el pasillo.</p>
    <p class="calibre5">Arana y yo intercambiamos una mirada de complicidad. Zavir estaba tan jodido.</p>
    <p class="calibre5">En ropa interior, nos paramos de espaldas a la pared, frente a nuestras habitaciones. Después de que la mitad de nuestro equipo se fue, nos separaron en dos por cada habitación. Pasillo abajo, Maddy entró con paso ligero para ayudar con las inspecciones. Zavir se encorvó cerca. Iylene le dio exactamente dos palmaditas en la espalda y dijo: —Ya, ya.</p>
    <p class="calibre5">Galya se dio un festín revolviendo nuestra habitación, no se movió ni un centímetro mientras toda la ropa de cama era arrancada del colchón para ser volteada del revés. Nuestra ropa fue lo siguiente, seguida del escritorio, y volcó la litera. Para entonces, Roys terminó la habitación de Lilea, contigua a la nuestra.</p>
    <p class="calibre5">—Eres… minuciosa, Galya —dijo, igualmente sorprendido por su entusiasmo.</p>
    <p class="calibre5">—Vaya, nunca antes había tenido que participar en una inspección sorpresa de literas. Esta es una maravillosa nueva experiencia de la que debo agradecerles a usted y a Elado por dejarme ser parte. Y creo que es bueno de mi parte decir que el Soldado Raveir y el Soldado Katlan están completamente limpios, a menos que considere servilletas sucias y lo que creo que es un juguete sexual humano metido debajo del colchón como contrabando.</p>
    <p class="calibre5">El ojo de Roys se contrajo. Resistió la tentación de mirarme a mí, a quien no le pertenecía el juguete, gracias, cuando dijo: —Son buenas noticias, aunque recordaré a los soldados que deben mantener limpia su zona de litera.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, señor. —Arana me dio un codazo en el costado.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, claro. —Miré por el pasillo a Zavir, quien jugueteaba con sus veinte dedos.</p>
    <p class="calibre5">Maddy salió de la otra habitación, sin traer nada. Captó mi atención. No estaba seguro de lo que pensaba. Tampoco estaba seguro de lo que pensaba yo. Mi mente estaba en blanco, luego ella se apoyó contra la pared y puso los ojos en el suelo. Todavía no se hablaban, a menos que implicara amenazas contra mi vida, aparentemente.</p>
    <p class="calibre5">Esperamos con el aliento contenido, lo que no cambiaría nada. Nuestras habitaciones no estaban precisamente construidas para ocultar nada. A juzgar por los temblores de Zavir, no se molestó en esconder el contrabando fuera del hábitat.</p>
    <p class="calibre5">—Capitán Malik. —Elado salió de la litera de Zavir e Iylene sosteniendo un pequeño paquete negro. Los Aevid no eran conocidos por mostrar sus emociones, así que no estaba seguro de si Elado estaba tan molesto por encontrar algo. Tan inexpresivo como siempre, entregó el paquete cuando Roys se acercó.</p>
    <p class="calibre5">—Es mío, señor. Iylene no lo sabía, lo juro —dijo Zavir antes de que Roys abriera el paquete.</p>
    <p class="calibre5">Elado tenía las manos detrás de la espalda. —Me he encontrado con muchos sintéticos usados entre todas las partes en la gira y no negaré que hay algunos a los que hacemos la vista gorda, aunque solo sea para permitir a nuestra gente cierta apariencia de paz, sin embargo, no podemos tener moira en el hábitat.</p>
    <p class="calibre5">Mierda. Roys usaba moira.</p>
    <p class="calibre5">Mis dedos se flexionaron a mi espalda.</p>
    <p class="calibre5">Roys cerró el paquete, hablando en un tono firme pero severo. —No, no podemos.</p>
    <p class="calibre5">—Confío en que desechará adecuadamente el sintético.</p>
    <p class="calibre5">—Por supuesto. —Roys dio un asentimiento respetuoso—. Lamento que tuviéramos que hacer esto, y asumo toda la responsabilidad por estas faltas.</p>
    <p class="calibre5">Elado le puso una mano en el hombro. —Sucede. Sugiero que mantengamos esto entre nosotros, aunque el Soldado Ohrya merece su castigo.</p>
    <p class="calibre5">—Absolutamente. —Roys le lanzó a Zavir una mirada fría—. Vístete y espérame en mi oficina. Regresaré una vez que deseche esto.</p>
    <p class="calibre5">Zavir saludó con tanto entusiasmo que se picó un ojo. —Sí, señor.</p>
    <p class="calibre5">—Qué fascinante, y sorprendente, no es el que pensé que tendría algo —susurró Galya, lo que significaba que era la voz normal de una persona.</p>
    <p class="calibre5">Todos me lanzaron una mirada firme. Como tuvimos la inspección sorpresa el día después de mi incidente, Elado o la sugirió o despertó a Roys con su propia inspección sorpresa para asegurarse de que yo no estuviera bajo los efectos de nada.</p>
    <p class="calibre5">¿Cómo obtuvo Zavir moira, de todas las putas cosas?</p>
    <p class="calibre5">El equipo de reconocimiento se fue. Maddy nunca me miró, aunque tuvo que sentir mi atención persistente. Por mucho que intenté detenerme, mis ojos se negaron a perder la oportunidad de verla. Roys la siguió al último, dando un vistazo a su perfil lateral, ojos oscuros y labios fruncidos en ese ceño perpetuo pero más profundo que cualquier día anterior.</p>
    <p class="calibre5">La tensión cayó de mis hombros, y solté el aliento que no me había dado cuenta de que contenía. Él se fue a desechar la moira. Por supuesto que lo haría, ese estricto. Era ridículo pensar que alguna vez fue un consumidor. Él estaba bien. Todos lo estábamos, bueno, excepto Zavir.</p>
    <p class="calibre5">Ryker cerró el espacio en el pasillo para darle una palmada a Zavir en la nuca. —¡¿Trajiste jodida moira al planeta?! Pensé que solo tenías la sequía.</p>
    <p class="calibre5">—No planeaba usarla. —Zavir entró en su habitación para vestirse. El resto de nosotros nos amontonamos fuera de la puerta—. La conseguí del mismo idiota que tenía la sequía. Era un vendedor, tenía un montón de mierda, así que la robé.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué? Como dijiste, no planeabas usarla —dijo Arana.</p>
    <p class="calibre5">—Iba a venderla. Era un juego de cuatro. Eso podría haberse vendido por buenos créditos en nuestro próximo muelle.</p>
    <p class="calibre5">Arana negó con la cabeza. —De vuelta a sus días de redes comerciales. Nunca olvides que eso fue lo que te trajo aquí para empezar.</p>
    <p class="calibre5">—Eso fue insensato —dijo Iylene—. Será mejor que el capitán y el investigador jefe te crean. Si yo tengo problemas por tus faltas, habrá consecuencias.</p>
    <p class="calibre5">—Lo sé. Lo sé. Lo siento. —Zavir salió corriendo por la puerta porque lo último que quería era enfadar más a Roys. Se precipitó a la oficina de Roys, desapareciendo por el pasillo justo a tiempo para que el capitán regresara.</p>
    <p class="calibre5">Una sombra cayó sobre su expresión, su fastidio palpable. Su entrada trajo un calor que podía rivalizar con el de los dos soles. Los demás se pusieron firmes. Yo me quedé apoyado en el umbral de Zavir. Mi mirada se posó sobre él, sus bolsillos vacíos y manos vacías.</p>
    <p class="calibre5">—Si alguno de ustedes es pillado con algo así de nuevo, no me importa lo que diga el investigador jefe de cualquier proyecto, informaré a la Corporación y no les gustará lo que harán —advirtió con el tono más autoritario que jamás había usado, luego se fue a meter a Zavir en un infierno figurado.</p>
    <p class="calibre5">—No le desearía a mi peor enemigo lo que le espera a Zavir —susurró Arana, luego su estómago rugió—. ¿Desayuno, todos?</p>
    <p class="calibre5">En la zona común, los droides sirvieron el desayuno. Tomamos asiento, sorprendidos de encontrar al equipo de reconocimiento uniéndonos. No sentándose específicamente junto a nosotros, pero desayunando en la zona común. Maddy incluida. Se sentó junto al rudhe de su grupo. Mi mente estaba trabajando a toda marcha.</p>
    <p class="calibre5">¿Cómo sobrevivió? Los matones de Syrox masacraron a todos los que anteriormente formaban parte de la red de Benno. ¿Cómo escapó de la Colonia? Yo no lo habría hecho si la Katlan no hubiera abordado en un muelle con una fuerte presencia militar. En lugar de enviarme de vuelta, la milicia local me ofreció la oportunidad de unirme a sus filas. No había mejores opciones, así que tomé lo que pude para sobrevivir.</p>
    <p class="calibre5">El equipo de reconocimiento, aunque trabajaba con la milicia, no era lo mismo. No vendían años de sus vidas por salarios de mierda y un entorno de trabajo peligroso. Los Tribunales Intergalácticos, o al menos subconjuntos de ellos, supervisaban las partes de investigación de este trabajo. Trabajar en un equipo de reconocimiento significaba tener una carrera, y ninguno de los dos era del tipo de carrera. ¿Cómo pasó de morir en la Colonia a prosperar en El Planeta?</p>
    <p class="calibre5">Cuando terminamos el desayuno, Zavir regresó con los ojos muy abiertos y tembloroso. Cogió su desayuno y tomó asiento, completamente traumatizado.</p>
    <p class="calibre5">—¿Estás acabado? —preguntó Arana.</p>
    <p class="calibre5">—Completamente. —Zavir se metió una cucharada de gachas en la boca y gimió—. No sobreviviré a este maldito planeta.</p>
    <p class="calibre5">Me levanté, incapaz de ignorar esta sensación molesta que penetraba en el fondo de mi mente.</p>
    <p class="calibre5">—¿Adónde vas? —preguntó Lilea.</p>
    <p class="calibre5">Levanté mi bandeja vacía. —Terminado. Creo que voy a dormir un poco más. El capitán nos hará a todos dar vueltas extra por despecho.</p>
    <p class="calibre5">El grupo gimió.</p>
    <p class="calibre5">Después de tirar la bandeja en el mostrador, fui a la oficina de Roys. La puerta no estaba cerrada, como de costumbre, y sin embargo mi corazón tartamudeó como si estuviera sorprendido. Dentro, él estaba sentado, con los codos en el escritorio y la cabeza entre las manos. No sabía por qué estaba allí. Nos haría trabajar más de lo habitual ese día. Debería dormir un poco más, como dije.</p>
    <p class="calibre5">Excepto que entré, mis ojos se desviaron por cada superficie en busca de un paquete que no estaba allí. Roys levantó la cabeza, su corto cabello castaño desordenado, sin duda por pasarse los dedos por él.</p>
    <p class="calibre5">—¿Vienes aquí a causar problemas? —preguntó, con los ojos entrecerrados de forma peligrosa—. Me temo que hoy no estoy de humor para tus teatros.</p>
    <p class="calibre5">La puerta se cerró detrás de mí. Me dejé caer en la silla donde Zavir había recibido su anterior sentencia de muerte. Roys frunció el ceño cuando eché la silla hacia atrás para apoyar mis pies con calcetines sobre el escritorio. —¿No puede un tipo visitar a su capitán con beneficios sin ser percibido como potencialmente malicioso?</p>
    <p class="calibre5">—Capitán con beneficios —bufó mientras se frotaba la sien—. ¿Ese es mi título?</p>
    <p class="calibre5">—¿Es un título equivocado?</p>
    <p class="calibre5">—Bastante humillante, tengo que admitir.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué le pasó a mi pequeño cariño? —Intenté pincharlo con mi pie, que él apartó de un manotazo—. Hoy estás siendo muy malo conmigo. Sabes que es indecoroso que un oficial superior desquite su enfado con la tropa.</p>
    <p class="calibre5">Él estaba actuando normal. Por supuesto que lo estaba. No debería sorprenderme, ni sentir alivio.</p>
    <p class="calibre5">Roys puso su mano en mi tobillo y empujó. Mis piernas cayeron, y la silla se adelantó solo para que yo me estirara y apoyara los brazos en el escritorio, y luego la barbilla sobre ellos. Él también se inclinó hacia adelante, mirándome con esos ojos azules de una belleza que dolía de tan perfecta. Ningún artista se atrevería a conjurarlos.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué estás aquí, Ethin? —preguntó, usando mi nombre de una manera tan suave que era casi irreconocible.</p>
    <p class="calibre5">—Pensé en burlarme de ti mientras pudiera. Quizás conseguir una ronda de sexo iracundo.</p>
    <p class="calibre5">No dijo nada. La habitación tenía un silencio que no era ni inquietante ni acogedor. La confusión apareció en sus ojos, seguida de una emoción que dibujó una suave sonrisa en su rostro, una que me dejó demasiado subyugado. Luego se acercó tanto que pude contar los tonos de azul en sus ojos.</p>
    <p class="calibre5">—Mientes —me agarró la barbilla, y no fue como debería haber sido: demasiado suave, demasiado acogedor—. Estabas preocupado por mí. ¿Quién es el tierno ahora?</p>
    <p class="calibre5">Apreté la mandíbula. —Oh sí, estoy positivamente presa del pánico, mi querido. La idea de que las acciones imprudentes de Zavir te molesten tanto, ¡ay!, me siento desfallecer. Podría desvanecerme en cualquier momento. Me atraparás, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">—Eres un mentiroso excepcionalmente bueno. No me extraña que nadie quiera jugar al póker contra ti. —Roys me soltó para subirse las mangas y apartar sus brazaletes.</p>
    <p class="calibre5">Entonces me di cuenta de lo tenso que estaba, de que me atrevía a pensar que sus venas estarían abultadas y oscuras, signos de moira envenenando sus venas.</p>
    <p class="calibre5">En la Colonia, la gente compraba su alegría en un vial. La moira era una de las peores. Si los usuarios hablaban, tenía poco sentido. Cuando reían, seguían riendo hasta que apenas podían respirar. La mayoría de las veces, deambulaban sin rumbo, agotando sus músculos hasta que se quedaban dormidos de pie, y a veces caían muertos. Los que sobrevivían eran felices de la única manera que podían serlo, con buen humor que se extendía por horas, pero cuando la caída llegaba, era brutal. Caían en histeria, llenos de ira o tristeza que los volvía violentos. Eso era lo que siempre los hacía regresar, incluso si los mataba.</p>
    <p class="calibre5">Pero Roys estaba limpio, sus venas arruinadas por el uso antiguo. Nada nuevo. Y mi corazón dio un salto gigante.</p>
    <p class="calibre5">—Eso se parece mucho a un alivio —volvió a colocar las mangas y los brazaletes en su sitio.</p>
    <p class="calibre5">—Estás alucinando.</p>
    <p class="calibre5">—Estás lleno de mierda.</p>
    <p class="calibre5">Mi pie golpeó el escritorio con fuerza, esperando concentrarme completamente en el dolor. —¿Vamos a follar o no?</p>
    <p class="calibre5">Roys diría que no, especialmente considerando lo que había pasado antes. Sin duda tenía informes que redactar, pero su silencio se prolongó. Nos sentamos allí, inmóviles, yo mirándolo y él alternando su atención entre mí y la puerta. Me sorprendió, y posiblemente a sí mismo, cuando cerró la puerta con su comunicador. —Trae el lubricante.</p>
    <p class="calibre5">Resistí el impulso de preguntar, joder, ¿en serio?, porque no quería perder esta oportunidad. Siempre nos escabullíamos después de horas, así que esto era nuevo, y me hizo correr con demasiada avidez hacia la consola. Cuando tuve el lubricante, Roys dijo: —Quítate la ropa y tócate.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, señor —me desvestí y su mirada me recorrió, centrándose en mi mano que ahuecaba mis testículos mientras abría la botella con los dientes. Estaba medio erecto incluso antes de echar el lubricante en mi mano, excitado por su atención febril. Era intenso, de alguna manera más que antes.</p>
    <p class="calibre5">Empujó su silla hacia atrás para hacer espacio. —Ven aquí.</p>
    <p class="calibre5">Estaba más que feliz de complacer, acomodándome frente a él y apoyándome en el escritorio. Roys no me tocó. Se sentó allí, fijo en mi mano que trabajaba lentamente sobre mi pene. Quería que hablara, aunque solo fuera para aliviar la abrumadora presión del silencio. De alguna manera, sentía que era mucho más estar allí, frente a él, viendo lo concentrado que estaba en mí, la forma en que un bulto crecía en sus pantalones pero él nunca se movía para ocuparse de sí mismo. Solo éramos yo, mis respiraciones pesadas y los sonidos de mi mano moviéndose más rápido. Se lamió los labios, y quise inclinarme y tomarlos entre mis dientes o agarrarlo por el cuello y enterrar mi pene en el refugio detrás de sus labios. Pero eso nunca sucedió, nada más que yo jadeando mientras el pre-eyaculado se acumulaba en mi glande.</p>
    <p class="calibre5">Pensé que finalmente cedía cuando se inclinó, solo para gemir cuando su nariz rozó mi muslo. Respiró hondo. —Hueles jodidamente bien.</p>
    <p class="calibre5">—Apuesto a que saboreo aún mejor.</p>
    <p class="calibre5">—Sé que sí, pero eres tan jodidamente bueno tocándote. Es tan jodidamente excitante. Déjame disfrutar esto.</p>
    <p class="calibre5">Mi estremecimiento no pasó desapercibido y disminuí la velocidad, dejando que esto se construyera y se construyera, saboreando la forma en que Roys lo absorbía todo. Se quedó allí, tan cerca de mí, pero nunca lo suficiente. Temía olvidarme de respirar con la forma en que me admiraba, como si nada más existiera, como si en cualquier momento me destrozaría y yo quería que lo hiciera. Quería sus manos por todo mi cuerpo, su lengua, sus dientes, su pene, sentirlo contra mí y oírlo jadear mientras alcanzábamos el éxtasis juntos. Mi mano se movió más rápido, sintiendo que el borde se acercaba.</p>
    <p class="calibre5">—¿Estás cerca? —preguntó con una inclinación diabólica en sus labios.</p>
    <p class="calibre5">—Sí.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces detente —me apretó las caderas en señal de advertencia. Dejé caer la mano sobre el escritorio, jadeando, sintiendo que en cualquier momento iba a estallar por las costuras.</p>
    <p class="calibre5">—Mírate, siendo tan obediente —se rio entre dientes y mi cuerpo se sacudió, solo el roce de su aliento sobre mi piel acalorada me hizo querer correrme—. Tan bien portado y tan dulce, viniendo aquí a verme, preocupándote por mí.</p>
    <p class="calibre5">—Eso no es… —habría terminado esa frase si Roys no hubiera lamido el pre-eyaculado de mi glande. Un toque lento y lánguido me hizo apretar mi mano en su cabello. Su lengua recorrió la punta de mi pene, jugando con la punta apenas un momento antes de que apartara mi agarre y se retirara.</p>
    <p class="calibre5">—Joder, empiezo a sentir que me estás castigando por lo que pasó hoy —dije, mirando el bulto en sus pantalones y queriendo arrancárselos para poder saborearlo, sentirlo en mi mano, dentro de mí, no me importaba.</p>
    <p class="calibre5">—Tus acciones inspiraron las inspecciones de literas, y fuiste tú quien me dijo que te gustaba cuando te disciplinaba.</p>
    <p class="calibre5">Chasqueé la lengua. —Pues sí, me tienes ahí.</p>
    <p class="calibre5">Sonrió y esos dientes bonitos y torcidos lo hicieron aún mejor. —No te preocupes, no estamos en posición de atormentarte mucho más.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué siento que mientes?</p>
    <p class="calibre5">Roys me palmó el muslo. —Date la vuelta. —No lo hice, y me mordió la cadera, gruñendo—: Date la vuelta, Ethin.</p>
    <p class="calibre5">Mi nombre sonó algo excitante cuando lo dijo así.</p>
    <p class="calibre5">Obedecí y caí hacia adelante sobre el escritorio, apoyándome en los codos cuando las manos de Roys me abrieron. Me besó ambas mejillas, arrastró sus dientes entre mis muslos, luego rozó su lengua por mi borde anal. Una maldición se me escapó, más aún cuando su lengua me trabajó lentamente como si realmente tuviéramos todo el tiempo del mundo. Mis caderas se empujaron con fuerza hacia atrás, queriendo sentir más. Su pulgar pronto se unió, presionando sobre mi orificio, rodeándome, ayudando a relajarme para que su lengua se moviera dentro. Grité.</p>
    <p class="calibre5">—Por mucho que me encanten esos ruidos que haces, será mejor que bajes la voz o tendré que parar —su lengua se curvó y me agarró el pene. Ninguna de las dos cosas ayudaría a silenciarme.</p>
    <p class="calibre5">Me mordí el nudillo para reprimir mis gritos mientras la doble estimulación me acercaba a ese glorioso clímax.</p>
    <p class="calibre5">No me iba a atormentar, qué jodido mentiroso. Todo era agonizantemente lento. Cuando me retorcía, cuando sentía que me caía por ese borde, él se detenía. Me dejaba en el escritorio, jadeando, sintiendo su sonrisa astuta contra mi trasero donde tomaba la carne entre sus dientes. Allí se quedaba mientras recuperaba el aliento, mientras el clímax se disipaba lentamente, antes de reanudar. Mis ojos se desviaron hacia la puerta, preguntándome cuánto tiempo llevaba haciéndome un completo desastre. Parecía una eternidad. Parecía que apenas habíamos empezado. Una parte de mí nunca quería que se detuviera, otra necesitaba que esto terminara, que me dejara caer por ese borde con el que le encantaba provocarme. Mis gritos se volvieron cada vez más desesperados, apenas reprimidos y Roys, aunque me hizo callar, curvaba su lengua o aceleraba el ritmo de su mano solo para oírme luchar.</p>
    <p class="calibre5">—Tan cerca, joder, Roys, déjame correrme, por favor —jadeé, con los nudillos blancos como el hueso contra el borde del escritorio.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué? ¿No estás disfrutando esto? —se rio entre dientes y sentí la presión contra mi orificio donde lamía y succionaba lánguidamente. Su pulgar acarició la cabeza de mi pene, rodeándola con el mismo ritmo de su lengua. No estaba seguro de cuánto más podría soportar. Estaba tan erecto que dolía, mi cuerpo se sentía demasiado pesado, demasiado, como si fuera a explotar.</p>
    <p class="calibre5">—Sabes muy bien por qué, joder, cariño, lo necesito.</p>
    <p class="calibre5">Su respuesta fue el ritmo creciente de su mano y los ávidos toques de su lengua. Cubrí mi boca cuando me corrí tan fuerte que tuve que morderme la lengua para reprimir un grito, empujándome hacia atrás para sentir la lengua de Roys adentrarse más. Su boca no paró hasta que estuve exhausto, lánguido sobre el escritorio, sintiendo como si cada gramo de energía se hubiera drenado de mí.</p>
    <p class="calibre5">—Ese es mi chico —sus pantalones cayeron al suelo y la cabeza de su pene rozó entre mis nalgas.</p>
    <p class="calibre5">Miré por encima del hombro. Esta vez era mi turno de observar. Sus dedos callosos se trabajaban rápidamente, el otro se deslizó por mi columna, más y más arriba donde hundió sus dedos en mi cabello. Se veía increíble, ojos oscuros, labios y barbilla mojados, enrojecido desde el cuello hasta la punta de las orejas. Me empujé hacia atrás, frotándome contra él mientras jugaba con sus testículos. Estaba cerca, sus caderas empujando contra su mano, sus labios entreabiertos y mi nombre en su lengua, mientras terminaba sobre mi espalda.</p>
    <p class="calibre5">—¿Te corriste así sin más? Injusto —dije mientras apreciaba a fondo la gloriosa vista.</p>
    <p class="calibre5">—No creo que te estés quejando en realidad —se inclinó para un beso, demorándose tanto que mi cuello empezó a doler.</p>
    <p class="calibre5">—Necesito irme antes de que alguien venga a buscarme —dije, ignorando el ligero vuelco en el estómago. Preferiría quedarme aquí… para otra ronda, obviamente.</p>
    <p class="calibre5">Tarareando, se puso de pie y nos limpiamos usando las toallas que había estado guardando aquí para nosotros. Miré su trasero los pocos momentos que pude. Había estado excesivamente vestido. Tomé nota mental de no permitir que eso volviera a suceder. Después de ponerme la ropa, le hice un saludo a medias y me dirigí a la puerta, pero Roys me agarró la mano. Me acercó para un beso antes de que pudiera preguntar qué quería. Cuando me privó completamente de todo pensamiento salvo de lo que más podía hacerme, incluso si era agonizantemente lento, susurró: —Realmente me gustó que te importara lo suficiente como para venir a verme.</p>
    <p class="calibre5">—Yo… te dije que no era así.</p>
    <p class="calibre5">—Cierto, por supuesto.</p>
    <p class="calibre5">Me aparté y fui hacia la puerta, odiando tener que mirar atrás para pillarlo riéndose entre dientes con el más leve rubor en su rostro que jamás había visto. Le hice una peineta y me fui.</p>
    <p class="calibre5">*</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_21.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_23.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
