<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 01</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="nav.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_1.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 01</h1>
    <p class="calibre5">El Planeta se desplegó debajo como una flor en la primera primavera. No es que yo supiera cómo era la primavera, habiendo nacido en una colonia. Cambiar las estaciones en un lugar que nunca vio un sol habría sido un desperdicio, y por eso, luché contra Ryker por un asiento junto a la ventana.</p>
    <p class="calibre5">No esperaba que hubiera tanto verde en todo el universo, y mucho menos en un solo planeta. El color se extendía por la tierra, y a medida que las nubes se dispersaban, un océano azul nos recibió. El Planeta, titulado con algo completamente jodidamente ridículo que ignorábamos porque de todos modos no seríamos capaces de pronunciarlo, se parecía a lo que la Tierra fue alguna vez, según los anuncios. Tierra y agua, serenas y llenas de vida, se extendían sobre su superficie, completamente intactas por la colonización.</p>
    <p class="calibre5">—Penetrando la atmósfera inferior —declaró el comunicador de la lanzadera.</p>
    <p class="calibre5">La luz del cinturón de seguridad parpadeó, tiñendo la cabina de carmesí. Una alarma sonó con un whump, whump, whump, y los motores sonaron más como una bestia que como metal.</p>
    <p class="calibre5">—Cuando aterricemos, nadie abandona la lanzadera sin mi autorización —dijo Roys desde la parte delantera de la cabina.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, señor —asintió el grupo, excepto yo. Mantuve mi atención en el ojo de buey.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin —advirtió Roys con esa voz grave y profunda que me hacía rechinar los dientes.</p>
    <p class="calibre5">—Lucky —corregí.</p>
    <p class="calibre5">—Repite mi última orden.</p>
    <p class="calibre5">A mi lado, Ryker rio y se ganó un puñetazo en el estómago.</p>
    <p class="calibre5">—Nadie abandona la lanzadera sin tu permiso, tan especial —dije.</p>
    <p class="calibre5">Los ojos de Roys rivalizaban con el espacio mismo. Prácticamente negros desde la distancia, y de un azul profundo e irreal si uno osaba arriesgarse a la proximidad. Las cicatrices que surcaban su rostro, innecesariamente atractivo, lo hacían aún más intimidante. Cada marca hablaba de una batalla que él había sobrevivido y en la que la mayoría de nosotros no lo habríamos hecho.</p>
    <p class="calibre5">—Bien. Ahora comparte con el grupo cuál es nuestra misión, para que sepa que prestaste atención en la Central —ordenó.</p>
    <p class="calibre5">Más risitas se filtraron del grupo. Veinticuatro soldados se esparcían por la cabina traqueteante. Las luces rojas se aceleraron, señalando el inminente aterrizaje. El temporizador de la lanzadera parpadeaba en cincuenta segundos. Roys nos haría esperar mucho después de aterrizar si yo no seguía órdenes. Principalmente porque yo no seguía órdenes. Pero esta vez lo haría, porque nunca había sentido aire fresco en mi rostro, ni hierba, ni agua sin filtrar, y ningún capitán servil con problemas de actitud me lo impediría.</p>
    <p class="calibre5">—Hemos sido enviados a neutralizar todas las amenazas en un radio de diez clics del hábitat para garantizar la seguridad de todos los futuros inquilinos. Nuestra mayor amenaza, según los escaneos, no son los animales que habitan este lugar, sino la flora. Nunca debemos salir en un grupo de menos de dos, y todos debemos informarte de nuestros hallazgos inmediatamente para garantizar nuestra seguridad y la del equipo de reconocimiento que se unirá a nosotros en dos semanas —dije sin romper el contacto visual.</p>
    <p class="calibre5">Ryker silbó y esta vez bloqueó mi puñetazo en el estómago.</p>
    <p class="calibre5">—Veinte segundos para el aterrizaje —anunció el comunicador de la lanzadera.</p>
    <p class="calibre5">Satisfecho, y demasiado engreído, Roys se dio la vuelta.</p>
    <p class="calibre5">Jodido fastidioso.</p>
    <p class="calibre5">Abandonamos la capa de nubes para observar la flora sobre la que tanto se nos había advertido. El informe de La Corporación no enumeraba más de una docena de flora peligrosa porque era lo máximo que los androides habían logrado antes de ser demolidos. Inicialmente, La Corporación creyó que los animales destrozaban a los androides. Después de que regresara una grabación de video que detallaba la erradicación de un desafortunado androide, se enteraron de que la flora causaba los diversos grados de muerte violenta.</p>
    <p class="calibre5">La flora de este mundo eran creaciones peculiares, una variedad de plantas que iban desde bulbos naranjas relucientes que prendían fuego a su entorno cuando se agitaban, hasta estructuras imponentes con tallos tan gruesos como la cintura de un hombre adulto y copas anchas donde los zarcillos atrapaban a sus presas para ser arrastradas al dosel y disueltas. Una flora particularmente desagradable se presentaba como una flor amarilla que, al acercarse, se arrancaba del suelo para revelar un monstruo de putrefacción enraizada que disfrutaba arrancando la carne de sus víctimas y devorando sus entrañas. Ese video, que involucraba a una lamentable criatura semejante a un conejo, provocó que a toda la tropa se le revolviera el estómago.</p>
    <p class="calibre5">La lanzadera aterrizó en un campo previamente despejado por androides, cuyos restos estaban esparcidos. Desde la ventana, sus despojos salpicaban el paisaje, manos y pies rotos sobresaliendo de la tierra suelta. La hierba y el musgo asolaban sus esqueletos, haciendo que los androides parecieran haber estado allí durante décadas en lugar de un mes. La Compañía no prestaba la mejor inteligencia artificial a planetas no colonizados, particularmente a los del Borde Exterior. Demasiado riesgo de perder tecnología importante como unidades de seguridad. No consideraban a los androides una gran pérdida, ni a nosotros, así que la milicia investigó en su lugar.</p>
    <p class="calibre5">La lanzadera aterrizó con una sacudida. Arana vomitó en una bolsa. Su estómago nunca soportaba bien el aterrizaje y su piel, ya fría y blanca, tenía un brillo enfermizo. Se limpió los restos de vómito de la boca y se puso de pie de un salto.</p>
    <p class="calibre5">—No le des problemas al capitán. —Arana recuperó su cantimplora para enjuagarse la boca. Escupió en el paquete, luego se cepilló los dientes. Siempre llevaba un cepillo de dientes para posibles viajes en lanzadera—. Va a estar más irritable de lo habitual, y no estoy de humor para patrullar el perímetro cuando quién sabe qué podría atraparnos para ser comidos lenta y agradablemente. —Arana se inclinó sobre el asiento para agarrarme por el cuello—. Tengo dos buenas mujeres esperándome en casa, y si no puedo volver a follármelas antes de morir, te mataré yo misma.</p>
    <p class="calibre5">Apartando su mano de un manotazo, dije: —Me alegra saber que el sexo es más importante que nuestra amistad.</p>
    <p class="calibre5">—Puedes apostar tu trasero a que sí. No he tenido una follada decente desde que dejamos el último puerto. —Arana soltó un gran suspiro, sus ojos se desviaron hacia Iylene, que sacaba sus mochilas del compartimento superior—. Si no estuviera en una polícula cerrada, me acostaría contigo esta noche.</p>
    <p class="calibre5">Iylene habló sin inflexión en su voz, como solían hacer los aevid. —Si lo intentaras, te dispararía.</p>
    <p class="calibre5">Los aevid eran conocidos por dos cosas: la apatía y la muda. Esto último podría haber pasado toda mi vida sin verlo, pero desafortunadamente, Iylene mudaba una vez al año, dejando restos de su piel azul pálido por todo el barracón. También tenía un olor horrendo, como a carne podrida y horneada. Su especie era alta y delgada, con piel suave y sin pelo, y largas colas que les ayudaban a correr o saltar.</p>
    <p class="calibre5">En la parte delantera de la cabina, Roys estaba de pie. El capitán no era el tipo más alto de la lanzadera, pero ciertamente tenía la mayor presencia. Ryker siempre intentaba colarse en la litera del capitán porque juraba que el hombre compraba camisas intencionadamente una talla más pequeña para que estas lucharan por contener su figura. Arana argumentaba que el tipo era simplemente grande, y yo estaba de acuerdo con ella. Roys estaba hecho enteramente de músculo, rencor y un pellizco de polla. Arana no estaba de acuerdo con el pellizco, pero su intento de convencerme para espiar a Roys en la ducha y demostrar lo contrario nunca funcionó.</p>
    <p class="calibre5">—Nuestra prioridad es asegurar el área para que podamos establecer el hábitat y el escudo de energía —dijo el capitán con voz atronadora. Sus órdenes siempre sonaban así —palabras que no debían ignorarse—. Estoy enviando sus órdenes a través del comunicador, que debe permanecer encendido en todo momento.</p>
    <p class="calibre5">Los comunicadores en nuestras muñecas parpadearon. Ryker, Iylene, Arana, Lilea, Zavir y yo estábamos juntos. Con los años, la mayoría de las tropas encontraron sus grupos y se mantuvieron en ellos. Por mucho que Roys pudiera ser un dolor de cabeza, entendía que desintegrar unidades nunca resultaba en resultados deseables.</p>
    <p class="calibre5">—Visores puestos. —Roys sacó el suyo de debajo del brazo. Los visores comenzaban como una máscara facial que se extendía sobre y bajaba por nuestros cuellos para conectarse con nuestra exo-piel. El Planeta tenía una atmósfera transpirable para todas las especies a bordo de la lanzadera. Sin embargo, debido al calor, la humedad y las amenazas inesperadas, el equipo permanecía puesto.</p>
    <p class="calibre5">Cuando Roys volvió a hablar, lo hizo a través de nuestros comunicadores conectados al visor. —Sigan sus órdenes y vigílense las espaldas.</p>
    <p class="calibre5">Zumbando, las puertas de la lanzadera descendieron hacia la luz y el calor que nuestras exo-pieles no podían enfriar por completo. La humedad empañó los visores. Siluetas se amontonaron por la rampa hacia el mundo exterior. Seguí y mi visor se ajustó al brillo abrupto. La flora rodeaba el campo, en espiral y esponjosa, alta y delgada, en ciernes y dormida, pero todas sus copas se esforzaban por alcanzar los soles. Dos de ellos bailaban en el cielo, uno al este y el otro al oeste, emitiendo luz real, nada artificial en absoluto, que yo no deseaba nada más que tocar con mi piel desnuda.</p>
    <p class="calibre5">—Avancen —dijo Roys.</p>
    <p class="calibre5">Por encima de mi hombro, el capitán se detuvo en el umbral de la lanzadera. Los soldados marcharon más allá de su imponente figura. Mi visor no estaba en modo de oscurecimiento, así que ofrecí una sonrisa forzada. Zavir y yo discutimos con cervezas que Roys no podía sonreír porque era secretamente un androide disfrazado que no había descubierto cómo funcionaban los humanos. De nuevo, nadie había probado la teoría, pero sonriera o no, era estúpidamente atractivo. Era un poco molesto, en realidad.</p>
    <p class="calibre5">Descendí para pararme en un planeta real. Esta sería mi quinta misión, pero era la primera planetaria. Nacido y criado en una colonia, siempre había estado en una nave minera que se aprovechaba de asteroides. Respiraba aire reciclado, bebía agua reciclada y veía flora en documentales de naturaleza, anuncios o las increíblemente raras y caras flores que decoraban los jardines del círculo superior. Allí vivían los más ricos de los ricos, los que trabajaban para La Compañía que subsistía de los materiales de asteroides que mi gente extraía. Y ahora allí estaba yo paseando por la futura empresa de La Compañía porque nadie escapaba realmente de ellos.</p>
    <p class="calibre5">Me uní a mi grupo antes de que Roys pudiera hacer algo para enfadarme, lo que honestamente podía ser tan simple como mirar en mi dirección general. Era demasiado… involucrado, a diferencia de algunos de nuestros superiores anteriores. No confiaba ni un ápice de sus tonterías.</p>
    <p class="calibre5">Lilea y Zavir se acercaron a nuestro grupo al final, mientras los androides tardaban más en descargar. Todos tenían sus deberes en su comunicador. Cuando abrí el nuestro, gruñí, pero fue Arana quien susurró: —¿Qué coño? ¿Por qué tenemos el turno de hábitat?</p>
    <p class="calibre5">—Porque Lucky está en nuestro grupo y Roys lo odia —dijo Zavir con un salto entusiasta. Sus cuatro manos grises se extendieron en una muestra de emoción—. Una vez más, tu suerte nos está ayudando.</p>
    <p class="calibre5">—¿De qué manera? —replicó Arana—. Estamos atrapados con los androides que podrían montar el lugar sin nuestra ayuda.</p>
    <p class="calibre5">Una pantalla apareció en todos nuestros visores sobre una flora que los androides encontraron antes de ser aplastados. La flora se alzaba alta con una única y gruesa flor que colgaba baja de la parte superior del tallo. Esa flor se abrió para revelar pétalos bordeados por dientes tan gruesos como nuestros brazos.</p>
    <p class="calibre5">—¿Quieres arriesgarte a encontrarte con eso? —preguntó Zavir, cada uno de sus cuatro ojos dorados fijándose en una persona diferente—. Yo seguro que no, así que disfrutemos montando el hábitat y echando una siesta antes de que regrese el capitán.</p>
    <p class="calibre5">—Me gusta esa idea —dijo Lilea, que se acercó a los materiales del hábitat.</p>
    <p class="calibre5">No estaba completamente en contra de la idea de establecer la base, pero seguir las órdenes de Roys siempre me ponía de mal humor. Llevaba con nosotros poco más de un mes y actuaba como si fuera nuestro dueño. Todos los oficiales superiores lo hacían, teniendo esos palos de superioridad metidos demasiado lejos en el trasero como para que alguna vez fuera placentero.</p>
    <p class="calibre5">—No pongas esa cara, Lucky. Piénsalo de esta manera. —Ryker me pasó un brazo por el cuello. Sus ojos marrones tenían su habitual brillo travieso—. El capitán no está aquí para respirar en nuestra nuca. Es probable que tengamos la mayor parte del día sin él.</p>
    <p class="calibre5">—Cierto, y si mi nombre me hace honor, una de las flora se lo comerá —respondí.</p>
    <p class="calibre5">—Esperemos que hoy tengas mucha suerte. —Riéndose, Ryker se fue para unirse a los demás.</p>
    <p class="calibre5">A nuestro alrededor, los soldados desaparecieron entre la espesa y desconocida jungla. A mis pies, la hierba brotaba para rozar mis tobillos. Me había estado preguntando qué se sentiría desde que recibimos nuestras órdenes de despliegue aquí. Por mucho que lo intentara, no podía dejar de soñar noche tras noche con cómo se sentiría hundir los dedos descalzos de mis pies en la tierra y enterrar mi rostro en la hierba, respirar aire fresco y real.</p>
    <p class="calibre5">Caí de rodillas y me quité el visor para finalmente conseguir exactamente eso. Inclinándome hacia adelante, la hierba tocó mis mejillas, fresca, húmeda y cosquilleante. Me pregunté cómo se suponía que los humanos provenían de tanta belleza y por qué la destruirían alguna vez.</p>
    <p class="calibre5">Vender treinta años de mi vida valió la pena completamente.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="nav.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_1.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
