<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 025</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_23.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_25.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 025</h1>
    <p class="calibre5">Roys cumplió su promesa. Al día siguiente, los androides descendieron a las cuevas. Roys usó nuestro equipo deficiente como una razón perfectamente sólida para que los androides obtuvieran muestras en lugar de nosotros. El equipo de exploración argumentó que los androides no eran capaces de adquirir buenas muestras, pero todos sabíamos que era una mentira. El equipo de exploración tenía una curiosidad insaciable, tenía que tenerla para su línea de trabajo.</p>
    <p class="calibre5">La cuna curó mi brazo, así que fui con los geólogos, principalmente para asegurarme de que permanecieran en el vehículo mientras los androides traían muestras. Korb refunfuñó sobre lo bien que lo hicieron los androides, afirmando que el capitán usaría las muestras como excusa para enviar a los androides en su lugar. Roys no los privaría totalmente de sus aventuras, pero podría ponerse más firme de lo habitual, como lo había estado haciendo con Zavir.</p>
    <p class="calibre5">Roys permaneció en el hábitat para monitorear a nuestro alborotador residente. Honestamente, me sorprendió que fuera Zavir en lugar de mí. Incluso estaba un poco molesto por haber sido despojado del título. ¿Qué se suponía que debía ser si no un fastidio real? Tendría que trabajar en buscar problemas más tarde para reclamar mi legítimo lugar.</p>
    <p class="calibre5">Esa tarde, regresamos al hábitat sin incidentes para encontrar a Zavir tendido solo en el patio, prácticamente sudando para perder peso. Ryker y yo no éramos de los que perdíamos una oportunidad perfecta para el acoso. Lo rodeamos por ambos lados, donde Ryker dijo: —Me parece que alguien se está tomando un descanso que no creo que esté autorizado.</p>
    <p class="calibre5">—¿Dónde está nuestro capitán? Debería saber de tu holgazanería —pregunté.</p>
    <p class="calibre5">Un patio vacío nos recibió. Los demás no habían regresado. Los que se quedaron estaban en el hábitat. Roys no estaba por ninguna parte. Una oleada de decepción me apretó el pecho.</p>
    <p class="calibre5">Zavir usó cada mano para hacernos una peineta. —No sé dónde está. Estuvo aquí hace un momento, así que sí, estoy aprovechando su ausencia. No me arruinen esto.</p>
    <p class="calibre5">Riéndonos, ambos le dimos una patada rápida en los costados y regresamos al hábitat donde Maddy y Galya comían en el comedor común. Galya divagaba sobre jerga científica que yo no podía entender. Maddy quizás tampoco, basándose en lo rápidamente que comía en un claro intento de escapar.</p>
    <p class="calibre5">Habían pasado diez años. Era una persona diferente. No sabía nada de ella. Probablemente nunca lo haría porque nada quedaba de nuestra familia. Morimos allí en la Colonia, solo que de diferentes maneras.</p>
    <p class="calibre5">—¡Oh, Soldado Adkins y Katlan, bienvenidos de nuevo! Korb admitió a regañadientes que los androides lo habían hecho bien al obtener muestras de ese terrible sistema de cuevas. ¡Seguramente deben tener hambre. Por favor, vengan a sentarse con nosotros! —Galya hizo flotar dos bandejas desde la cocina para que aterrizaran en la mesa. Los Elphies no podían cargar objetos pesados a gran distancia, pero esas pequeñas bandejas eran fáciles.</p>
    <p class="calibre5">Ryker me lanzó una mirada ansiosa que yo le habría devuelto si no estuviera perdiendo la cabeza en ese momento. Había surgido una oportunidad que no podía dejar pasar, especialmente después de anoche. Creí verla allí sobre la cuna, mirándome como si todavía le importara. Quería eso.</p>
    <p class="calibre5">Quería a mi hermana más que a nada.</p>
    <p class="calibre5">Me senté al lado de Galya porque sentarme al lado de Maddy podría haber sido una sentencia de muerte. Ryker forzó una sonrisa afable y se sentó a su lado en su lugar.</p>
    <p class="calibre5">—Gracias, Doctora. Tenemos hambre. Hacía mucho calor allí afuera —dijo Ryker, ya se había quitado la visera y la parte del torso de su exo-piel. El equipo colgaba suelto de su cintura. Lo imité.</p>
    <p class="calibre5">—Oh, por favor, llámenme Galya. Pasaremos los próximos meses juntos, y he descubierto que los humanos se abren mucho mejor cuando hay falta de formalidad. ¿Por qué es eso, si se me permite preguntar? —La cuchara de Galya se sumergió en la papilla para llevarla a su boca.</p>
    <p class="calibre5">Ryker pudo haberme buscado para pedir ayuda, pero mi atención pertenecía a Maddy. Ryker intentó explicarle las costumbres humanas a Galya, aunque yo estaba bastante seguro de que ella había leído sobre nosotros. Su especie vivía durante siglos y tenía una multitud de intereses muy informados. Probablemente quería oírlo de Ryker por diversión.</p>
    <p class="calibre5">Como Maddy no planeaba hablar, tuve la estúpida idea de enviarle un mensaje a través del comunicador.</p>
    <p class="calibre5">Lucky: Tu jefa habla mucho.</p>
    <p class="calibre5">Maddy miró su comunicador y se puso de pie, con la bandeja mayormente vacía. —He terminado. Tómate tu tiempo, Galya. Me encargaré de los especímenes por ti.</p>
    <p class="calibre5">—Oh, gracias, gracias, Maddy. Estoy disfrutando bastante con este Ryker. Es muy informativo, así que puede que tarde un poco.</p>
    <p class="calibre5">Ryker gimió.</p>
    <p class="calibre5">—Elado tomó una decisión brillante al traer un segundo asistente. Has estado haciendo maravillas por nosotros. Pronto, te veo yendo de gira con algunos asistentes propios.</p>
    <p class="calibre5">—No sé si pronto, pero gracias por el voto de confianza.</p>
    <p class="calibre5">—¿Así es como funciona? —pregunté, atrayendo la atención de Maddy y Galya hacia mí. Esa era la única forma que se me ocurría para mantenerla cerca un momento más—. El equipo de exploración, si te contratan como asistente, ¿entonces puedes convertirte en geólogo o algo así?</p>
    <p class="calibre5">—No del todo. Maddy aquí —Galya hizo un gesto con la mano que decía que quería que Maddy se sentara. Maddy se sentó, manteniendo una expresión tranquila mientras se negaba a mirarme—. Se unió a nosotros hace tres años bajo una recomendación de buena reputación. Si bien raramente aceptamos asistentes que no hayan obtenido un título de una academia formal, Maddy demostró su valía después de un par de pruebas.</p>
    <p class="calibre5">Maddy ofreció una sonrisa amigable, ciertamente no dirigida a mí.</p>
    <p class="calibre5">Esto había sido inútil. Debí haberla imaginado fuera de la cuna. Un sueño.</p>
    <p class="calibre5">—En otros dos años, habrá terminado sus estudios y podrá solicitar un puesto de investigador en lugar de asistente, lo cual ciertamente mereces —Galya flotó sobre la mesa para palmear el hombro de Maddy antes de regresar a su asiento—. ¡Oh, es maravillosa de verdad! Estamos siempre tan agradecidos de tenerte en nuestro equipo.</p>
    <p class="calibre5">—Me alegro de estar aquí —dijo Maddy—. ¿Por qué no le cuentas un poco más sobre nuestro trabajo, Galya, al Soldado Katlan? Parece muy interesado.</p>
    <p class="calibre5">Mierda.</p>
    <p class="calibre5">—¡Pero por supuesto! —Galya vitoreó.</p>
    <p class="calibre5">Cuando su atención recayó en mí, Maddy y Ryker escaparon. Maddy dejó su bandeja en el mostrador para los androides. Las apilaron en la parte trasera, lo que significaba que todavía se esperaba que Zavir las limpiara. Maddy buscó refugio en el laboratorio.</p>
    <p class="calibre5">Aparentemente, amenazar mi vida era la única vez que era aceptable que hablara conmigo. No importaba, no es que hablar con ella cambiara algo. Lo que pensé que vi en la cuna no había sucedido. Mi mente fabricó lo que un niño ingenuo deseaba, lo que mi yo adolescente quería incluso después de lo que él había hecho. Nunca seríamos lo que fuimos porque dejé abundantemente claro que podía, y lo haría, romper cualquier promesa.</p>
    <p class="calibre5">Galya podía hablar todo lo que quisiera. Yo no la escuchaba, demasiado superado por mis propios problemas. En algún momento, escapé diciéndole que tenía que hacer mi entrenamiento diario. Galya se fue revoloteando, recordando que ella también tenía un trabajo.</p>
    <p class="calibre5">Roys nunca se unió a nosotros en el patio. Contemplé enviarle un mensaje, pero ¿por qué lo haría? No me importaba a dónde fuera. Zavir terminó mucho antes que yo y se fue murmurando sobre todas las tareas que tenía que terminar. Arana, Lilea e Iylene regresaron de su salida con los mineralogistas, quienes se adentraron más para investigar una montaña en el horizonte. Estaban discutiendo el uso del transbordador para ir en viajes diarios cuando mi comunicador sonó.</p>
    <p class="calibre5">Madlyn: Ella no es mi jefa.</p>
    <p class="calibre5">Caí sobre la hierba, negándome a admitir que un mensaje me había debilitado las piernas.</p>
    <p class="calibre5">No sabía qué decir, cómo mantener la conversación sin estropearlo, pero hacerla esperar podría ser peor. Mi cuerpo vibraba de nervios mientras respondía.</p>
    <p class="calibre5">Lucky: Entonces, ¿quién es? ¿Elado?</p>
    <p class="calibre5">Madlyn: Sí.</p>
    <p class="calibre5">Lucky: Él no es tan parlanchín.</p>
    <p class="calibre5">Madlyn: Qué observador.</p>
    <p class="calibre5">Lucky: Soy un hombre de muchas habilidades.</p>
    <p class="calibre5">Madlyn: Dudoso.</p>
    <p class="calibre5">Me senté allí, considerando hacer todas las preguntas que tenía. Me estaba enviando mensajes. Pensé que era una señal. Aceptó la apertura para la conversación. Quizás podríamos estar en términos de conversación. Después de que terminara esta gira, podríamos llamarnos de vez en cuando. Sería feliz con eso.</p>
    <p class="calibre5">Lucky: ¿Cómo conseguiste una recomendación para un equipo de exploración?</p>
    <p class="calibre5">No respondió. No me sentí ni victorioso ni derrotado. Había habido un cambio, aunque corto, y eso era lo único que importaba. El progreso era progreso, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">Excepto que podía joder ese progreso con una sola palabra, y conociéndome, probablemente lo haría.</p>
    <p class="calibre5">*</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_23.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_25.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
