<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 036</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_35.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_37.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 036</h1>
    <p class="calibre5">Me quedé horas acostado con Roys. Hubo abrazos y besos, caricias, y en algún momento, Roys tuvo mi pene en su boca.</p>
    <p class="calibre5">Nuestra ropa se unió al desorden alrededor de la cama, y Roys se acomodó perfectamente entre mis muslos. La lenta caricia de su lengua hizo que mis uñas romas se curvaran en las sábanas arrugadas. Chupaba mi glande como sus caramelos de cereza favoritos, demasiado despacio, completamente enloquecedor, con sus ojos divertidos observando cómo su trabajo me hacía jadear.</p>
    <p class="calibre5">—Joder, cariño, tu boca es increíble —gruñí porque, por tortuoso que fuera, eso no significaba que quisiera que se detuviera.</p>
    <p class="calibre5">Un gemido bajo zumbó alrededor de mi pene. Intenté empujar en su boca, pero él extendió una mano sobre mi abdomen, presionando para poder beber el pre-eyaculado de mi glande antes de pasar a mis testículos.</p>
    <p class="calibre5">Enredé mi mano en su cabello, disfrutando de la sensación de sus labios en mí, la aspereza de su barba contra mi piel desnuda, la forma en que frotó su nariz contra la base de mi pene antes de tomar una larga respiración como si no me hubiera conocido durante años. Se veía increíble, las mejillas sonrojadas y los labios hinchados, la forma en que los músculos de su espalda se marcaban mientras agarraba mis muslos para arrastrar mis piernas sobre sus hombros.</p>
    <p class="calibre5">Cielos, quería probarlo. También lo quería en mi boca.</p>
    <p class="calibre5">—Espera —dije, maldiciendo mientras su lengua se asomaba para trazar la vena en la parte inferior de mi pene—. Roys, solo… quiero hacerte una felación también. Por favor, señor.</p>
    <p class="calibre5">Me miró, esos ojos oscuros como espejos que reflejaban el mismo deseo hacia mí. Con una sonrisa, me mantuvo en su boca un momento más, sin romper el contacto visual. Me tomó profundamente, me dejó quedarme allí, sofocado por el calor de su boca antes de que se fuera.</p>
    <p class="calibre5">Mis piernas se separaron de sus hombros mientras se arrastraba sobre mí, presionando un beso tras otro en su camino. Luego me sujetó la barbilla para un beso, donde su lengua extendió mi sabor por nuestras bocas.</p>
    <p class="calibre5">—Me vuelves loco, ¿sabes? —susurró, presionando todo su peso contra mí. Me aferré a su espalda, mis manos recorriendo su columna vertebral cada vez más abajo hasta que agarré su trasero.</p>
    <p class="calibre5">—No, deberías contarme más sobre eso —respondí, sonriendo por el pequeño beso que me devolvió. De alguna manera, eso fue lo que hizo que mis dedos de los pies se encogieran, y las palabras que siguieron—. Pero tú, uh, deberías saber que el sentimiento es mutuo.</p>
    <p class="calibre5">Roys se apoyó en sus codos, flotando sobre mí, sus labios entreabiertos en una pregunta silenciosa que no le permití compartir.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces, ¿vas a dejarme hacerte una felación o no, Capitán?</p>
    <p class="calibre5">Resopló, luego se echó a reír a carcajadas, y yo me uní a él. El sonido se amortiguó mientras se inclinaba para otro beso, donde olvidé cómo respirar.</p>
    <p class="calibre5">—No puedo creer que esté diciendo esto, pero nunca cambies, Ethin. —Luego me besó la mejilla, y me recosté mientras Roys acomodó su pene sobre mí.</p>
    <p class="calibre5">No me importaba si el ángulo era un poco incómodo, siempre y cuando lo probara. Amaba su longitud, el grosor que me hacía doler la mandíbula. Me tomé mi tiempo con su glande, lamiendo y chupando antes de tomar todo lo que pude de él. Roys gimió desde donde roció mis caderas con besos. Su mano me dio placer mientras decía: —Amo esa boca tuya. Maldita sea, cariño, haces las mejores felaciones.</p>
    <p class="calibre5">Tarareé contra su pene, tomándolo más rápido. No quería parar, no quería que él parara mientras su boca pronto igualaba mi ritmo. Sabía que no duraría, que él ya me había tenido al borde por un tiempo. Tenerlo en mi boca solo aumentaba el éxtasis acumulándose en la base de mi columna vertebral. Pero quería hacerlo correr antes que yo. Quería hacerlo sentir mejor que nadie.</p>
    <p class="calibre5">Me detuve para mojar mis dedos. Roys me apretó los muslos con fuerza cuando los deslicé entre sus nalgas para rodear su orificio. Allí, lo masajeaban mientras mi boca volvía a adorar su pene. La doble estimulación lo hacía esforzarse por seguirme el ritmo. Su mano agarró mi base mientras se detuvo para respirar, sus gemidos se volvían más agudos, más rápidos. Su boca se volvió frenética, como si no pudiera concentrarse y pronto solo jadeaba contra mi muslo mientras su pulgar jugaba con mi glande. La sensación era increíble, sabiendo lo que le estaba haciendo, sintiéndolo temblar contra mis dedos, mi lengua, y escuchándolo. Maldita sea, estaba realmente adicto a esto.</p>
    <p class="calibre5">—Ese es un buen chico, tan bueno, nene. —Roys respondió ahuecando mis testículos, tirando y halando. Me retorcí bajo él, gimiendo, queriendo alargar esto y terminarlo todo a la vez.</p>
    <p class="calibre5">Mi pulgar presionó fuerte contra Roys, deslizándose, y finalmente él gritó. Gimió mientras no cedía, chupando hasta que mis mejillas se hundieron, hasta que él se corrió y obtuve hasta la última gota de él. Roys tembló, su pene ablandándose en mi boca. Sostuve su trasero, apretando cuando su boca volvió a mí. Unas rápidas caricias de esa increíble lengua, dejando que mis caderas se empujaran contra él, y entonces mi orgasmo me sacudió.</p>
    <p class="calibre5">Caí de espaldas en la cama, mis extremidades sintiéndose inútiles mientras Roys me llevaba al olvido. Se apartó, solo para moverse y dejarse caer a mi lado, un brazo sobre mi cintura. Besó mi hombro y acarició mi pecho con los dedos, dedos que atrapé y sostuve con fuerza.</p>
    <p class="calibre5">—Deberíamos ducharnos —dijo.</p>
    <p class="calibre5">—Aceptaré cualquier excusa para que sigamos desnudos juntos. Siempre disfruto lo que sucede después.</p>
    <p class="calibre5">—El sentimiento es mutuo. —Me guiñó un ojo.</p>
    <p class="calibre5">No pude resistirme a rodar sobre él para un beso. Eso debería ser un movimiento ilegal. Era demasiado tentador.</p>
    <p class="calibre5">Después de muchos más besuqueos, Roys nos arrastró a la ducha. Era a la vez inquietante y asombroso sentirse tan cómodos juntos, como si fuera normal que él me besara la espalda mientras me lavaba el cabello, o enterrar mi cara en el hueco de su cuello para que se riera mientras nos secábamos.</p>
    <p class="calibre5">Lo amaba. Realmente lo amaba tanto que me asustaba, y las palabras estaban ahí, posadas en la punta de mi lengua. Cuando capté su mirada en el espejo mientras se cepillaba los dientes, pasta de dientes por toda la boca y él parecía un desastre total, casi no pude evitar gritar la verdad; Te amo. Estoy loco por ti. Haría cualquier cosa por ti. Solo pídela y es tuya, siempre y cuando nunca me pidas que me vaya.</p>
    <p class="calibre5">Esto era… mucho. Era demasiado. No sabía lo que estaba haciendo. Nunca, esto era demasiado nuevo, así que agradecí que después hubiera que limpiar. Roys me dijo que no tenía que ayudar, pero limpiar sería una buena distracción. Y, con el permiso de Roys, puse mis manos en la foto de él y Malwin.</p>
    <p class="calibre5">Malwin tenía sus ojos, su cabello castaño oscuro y su sonrisa torcida. El niño también tenía talento para el arte. Roys no paraba de hablar de meter a Malwin en clases de arte. Esta gira específicamente pagaría las tutorías del próximo año. Él y Dinah estaban firmes en que no se uniera a Roys en la milicia y ciertamente no creciera como ellos.</p>
    <p class="calibre5">No un buen padre, ¡ni de coña! Pero si lo señalaba, Roys se desinflaba porque no lo creía. Él creía que meter la pata lo convertía en un fracaso. Si ese fuera el caso, yo sería el mayor fracaso de todas las galaxias. Roys todavía estaba aprendiendo y lo estaría por el resto de su vida. Pero mientras estábamos allí hablando, prometió decirme si alguna vez tenía dificultades. Cuando le dije que estaría allí para él, su sonrisa dijo que me creía. A mí. El cobarde. El que huyó, el que abandonó a su hermana, a sus amigos, y habría dejado a Roys allí en la cueva. Excepto que ya no veía a un cobarde. Me preocupaba lo que eso significaba para nosotros. Si éramos siquiera un nosotros.</p>
    <p class="calibre5">Tuve que irme antes de que los demás despertaran, o diría algo tonto. Roys lo hizo difícil besándome sin sentido al despedirnos. Era la tentación en forma humana, sabiendo exactamente qué decir o hacer para encerrarme en su órbita. Pero de alguna manera, escapé, más frío sin él.</p>
    <p class="calibre5">Cuando regresé a mi habitación, el cabello revuelto y el cuello cubierto de marcas de besos, Arana asomó sus ojos cansados por encima de la litera. Su sonrisa se extendió exponencialmente.</p>
    <p class="calibre5">—¿A quién te has estado tirando toda la noche? —Tosió—. Quiero decir, ¿qué has estado haciendo?</p>
    <p class="calibre5">Me zambullí en la cama para ahogarme en la almohada, demasiado abrumado para responder o hacer algo más que lamentarme porque no podía amar a Roys. El amor no debería estar en mi mente. Era una palabra maldita. Veneno sin antídoto. Yo sería el nuevo veneno que ennegrecería las venas de Roys. Nada bueno salió nunca de mí, y ¿qué coño sabía yo de ser un "nosotros"? Mis relaciones eran solo sexo, en lo que era bueno, lo que era simple y directo. Roys y yo nunca podríamos ser simples.</p>
    <p class="calibre5">Y nada de eso tenía en cuenta el hecho de que Roys tenía un hijo. ¿Yo, cerca de un niño? Bueno, supongo que no lo estaría debido a nuestro trabajo, pero si alguna vez lo estuviera, uh, asumiendo que Roys quisiera que yo lo fuera. Joder, no lo sabía.</p>
    <p class="calibre5">—¿La charla no fue bien? —preguntó.</p>
    <p class="calibre5">—Fue bien.</p>
    <p class="calibre5">La litera crujió, luego la mía se hundió. Gruñí cuando Arana se desplomó medio encima de mí y medio en la cama. Le di un codazo en el estómago porque sabía que no disfrutaba de los abrazos. A menos que fuera con Roys, aparentemente.</p>
    <p class="calibre5">Arana se dio la vuelta, así que estaba entre yo y la pared. —¿Entonces por qué tienes un aspecto terrible?</p>
    <p class="calibre5">—No le conté lo tuyo, y me pregunto si debería.</p>
    <p class="calibre5">Hablar de la temida palabra "A" era un gran no. Arana se pondría sentimental, y yo no podía con lo sentimental.</p>
    <p class="calibre5">—Creí que todos habíamos acordado que no —dijo.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, por la mierda que le pasaba a él, pero hablamos, y… arreglamos las cosas.</p>
    <p class="calibre5">—Qué dulce.</p>
    <p class="calibre5">—Moléstame y le diré a ese cabronazo jefe de la mafia dónde estás para que te estrangule él mismo.</p>
    <p class="calibre5">—Bien, bien, pero ¿qué te hace pensar que está bien hablar con Roys ahora?</p>
    <p class="calibre5">—No lo sé. Podría estar en un mejor estado mental para manejarlo.</p>
    <p class="calibre5">—Si tú lo crees. ¿Se disculpó por hacerte daño?</p>
    <p class="calibre5">—Sí. Mucho. —Y me contó más de sí mismo de lo que imaginaba que la mayoría de la gente sabía. Ciertamente ninguno de nosotros sabía sobre Dinah y Malwin, o lo que le pasó en la Tierra. Pensar en todo lo que tuvo que hacer para sobrevivir me revolvía el estómago. Quería estrangular a alguien, específicamente a cualquiera que lo hubiera herido. Y lo haría. Sabía que lo haría, que cometería un acto inconfesable sin que él tuviera que pedirlo.</p>
    <p class="calibre5">Estaba tan condenado.</p>
    <p class="calibre5">—¿Y lo perdonaste? —preguntó suavemente.</p>
    <p class="calibre5">—Como dije, es bueno en la cama.</p>
    <p class="calibre5">La cama se sacudió por su fuerte risa. —¿Es eso todo lo que te importa?</p>
    <p class="calibre5">—Sí. —Aparentemente no.</p>
    <p class="calibre5">—Eres ridículo, pero me alegro por ti. Por ambos.</p>
    <p class="calibre5">La miré de reojo y ella sonrió antes de besarme la mejilla.</p>
    <p class="calibre5">—Vete a dormir. Intenta no tener sueños húmedos con tu amante. —Arana se rió entre dientes mientras rodaba sobre mí para bajarse de la litera. Le di un buen golpe en el muslo antes de que se subiera a su cama y se durmiera en segundos.</p>
    <p class="calibre5">Cómo la envidiaba. El sueño me eludía. Me revolvía en la cama, preocupado por mi corazón que seguía saltando y mi mente que me traicionaba. Pensé en Roys, queriendo hablar con él, enviarle un mensaje, verlo, besarlo, tenerlo en mis brazos de cualquier manera que él me permitiera, y eso decía mucho. Innumerables veces cogí mi comunicador pensando en enviarle un mensaje como si no nos hubiéramos visto ya. Entonces apareció un mensaje.</p>
    <p class="calibre5">Roys: Dormiría mejor si estuvieras aquí.</p>
    <p class="calibre5">Mis dientes se apretaron fuerte contra mi labio inferior, sofocando una sonrisa dolorosa.</p>
    <p class="calibre5">Lucky: Si estuviera allí, no estaríamos durmiendo.</p>
    <p class="calibre5">Roys: Aún mejor.</p>
    <p class="calibre5">Silencié una risa y me di la vuelta para que la tenue luz del comunicador no despertara a Arana.</p>
    <p class="calibre5">Lucky: Deberíamos estar durmiendo, sin embargo.</p>
    <p class="calibre5">Roys: Lo sé. No estoy tan cansado.</p>
    <p class="calibre5">Lucky: ¿Demasiado ocupado pensando en mí?</p>
    <p class="calibre5">Roys: Ocupas más espacio en mi cabeza del que debería estar permitido.</p>
    <p class="calibre5">Lucky: No necesitas adularme para acostarte. Con gusto te haré una felación cuando quieras.</p>
    <p class="calibre5">Roys: ¿Podemos tener un momento dulce sin que te pongas cachondo?</p>
    <p class="calibre5">Lucky: Es totalmente tu culpa por ser tan atractivo. Mi mente se va directamente a lo obsceno.</p>
    <p class="calibre5">Roys: Aunque eso es halagador, estoy bastante seguro de que lo obsceno siempre ha sido tu hogar.</p>
    <p class="calibre5">Lucky: Nah, es la barba. Me hace cosas. Si te afeitas, quizás tengamos que cancelar esto.</p>
    <p class="calibre5">Roys: Supongo que entonces no me afeitaré.</p>
    <p class="calibre5">No estaba seguro de cuánto tiempo estuve allí enviándole mensajes, tanto que me pareció que segundos después de quedarme dormido, las alarmas sonaron. Debería haber estado exhausto. En cambio, estaba emocionado porque significaba que tendría una excusa para estar con él.</p>
    <p class="calibre5">Eres un idiota imbécil, Lucky.</p>
    <p class="calibre5">Después de visitar la bahía médica, Roys se unió al desayuno, la barba todavía intacta y recibiendo un puñado de cumplidos. Se sentó frente a Elado, su piel con un tono ligeramente más pálido que cuando me fui. El sudor se formaba en su frente, que se limpiaba con el dorso de la mano. Tareik debió haberle dado algo, pero no lo libraría por completo.</p>
    <p class="calibre5">Mantuve mi atención en Arana, quien de alguna manera tomó eso como una señal para explicar al grupo que involucraríamos a Roys en la mierda. Costó un poco convencer a Zavir y Ryker. Les preocupaba que Roys reaccionara de forma exagerada, pero Lilea e Iylene pronto estuvieron de acuerdo, y yo me ofrecí a contárselo a Roys, lo que resultó en un coro de miradas. Solo Arana sabía algo, y se abstuvo de chismear atiborrándose la boca de comida.</p>
    <p class="calibre5">—¿Tú? —repitió Iylene—. Lo enfadas con frecuencia, ¿así que es una buena idea?</p>
    <p class="calibre5">—Porque lo enfado más, estará preparado para cualquier mierda que tenga que soltar. En todo caso, podría estar impresionado de que Arana esté en problemas esta vez en lugar de yo —respondí.</p>
    <p class="calibre5">El grupo asintió con demasiada facilidad. Grosero, pero justo.</p>
    <p class="calibre5">—El capitán se sorprenderá. Intenta sacar una foto de la cara que ponga cuando se lo digas. —Ryker me dio un codazo en el costado.</p>
    <p class="calibre5">—Claro, claro. —Los despidió con un gesto.</p>
    <p class="calibre5">Ese mismo capitán nos llamó a trabajar, donde fuimos al transbordador. Roys se movía como de costumbre. Nadie pensaría mucho en que se tomara un momento aquí o allá para apoyarse en el transbordador o darse la vuelta para posar una mano en su estómago. Llevaba su visor, e imaginé que su expresión debajo no era muy agradable. Los síntomas de abstinencia pasarían, y todo lo que pude hacer fue esperar que no fueran demasiado malos, considerando su uso limitado.</p>
    <p class="calibre5">Mientras me preparaba para la partida, los demás verificaron que el equipo de sondeo tuviera todo. Se estaban abrochando el cinturón cuando la puerta de la cabina se abrió. Roys entró para dejarse caer en el asiento del copiloto. La puerta se cerró detrás de él, y se arrancó el visor para exhalar lentamente por la boca.</p>
    <p class="calibre5">—No tienes que venir con nosotros si no estás en condiciones —dije, inseguro de qué hacer; abrazarlo, tomar su mano, decirle que todo estaría bien. Realmente era malo para esto de consolar.</p>
    <p class="calibre5">—Sentarme solo en mi habitación no es una buena idea ahora mismo. —Buscó su agua y se obligó a beber, a juzgar por su ceño fruncido—. Llamaré a Iylene. Solo necesitaba un minuto.</p>
    <p class="calibre5">—Quédate. No vamos a ningún lugar peligroso. Yo me encargo de esto. Estarás más cómodo aquí conmigo. —Roys habría discutido si no le hubiera tomado la mano—. Quédate.</p>
    <p class="calibre5">Su atención se desvió hacia la puerta, pero no se movió. Los dolores y las molestias musculares debían de haber aparecido. Sus ojos se entrecerraron mientras yo terminaba mis revisiones, ignorando todo el tiempo la mano de Roys que se acomodaba en mi muslo. Ese mismo toque inútil, simplemente por la conexión, me secó la boca. Su agarre se tensó cuando ascendimos, luego se frotó distraídamente mientras la nave se dirigía a nuestro destino. Me gustó, así que posé mi mano sobre la suya, manteniéndolo allí, aunque él no mostraba signos de querer irse. Sin embargo, podría hacerlo, considerando lo que tenía que decir.</p>
    <p class="calibre5">—Dijiste que los capitanes reciben información sobre sus equipos, así que sabes que Arana se unió por un problema de juego, ¿correcto? —pregunté.</p>
    <p class="calibre5">—Se mencionó algo al respecto, sí.</p>
    <p class="calibre5">—Bueno, tuvo una pequeña recaída y se saltó algunos pagos. Un, eh, cobrador de deudas no está contento, así que podría haber problemas en camino.</p>
    <p class="calibre5">—Problemas. —Roys me apretó el muslo, y mis dedos se curvaron alrededor de los suyos—. Problemas es quedarse corto. ¿Cuándo te enteraste de esto?</p>
    <p class="calibre5">—Ayer, aunque ella había recibido las amenazas el día anterior.</p>
    <p class="calibre5">—Lo que significa que los piratas están en camino.</p>
    <p class="calibre5">—Sin duda. Iylene, Zavir, Ryker y Lilea lo saben. Acordamos vigilar las cosas. Te lo habría dicho ayer, pero…</p>
    <p class="calibre5">—Entiendo. —Roys mostró una nueva atención al mundo más allá de nuestra nave, su mirada yendo y viniendo—. Necesitamos monitorear el hábitat. Enviaré al resto de nuestro equipo en patrullas regulares. Zavir y yo nos quedaremos con Arana.</p>
    <p class="calibre5">—¿No vas a notificar a la Corporación?</p>
    <p class="calibre5">—La reasignarán, y entonces no tendrá a nadie que la cuide. No crees que dejaría que eso pasara, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">—Esperaba que no, mi capitán tan respetuoso de las reglas.</p>
    <p class="calibre5">Roys esbozó una sonrisa cansada, pero burlona. —Creo que he demostrado que rompo las reglas con bastante frecuencia, sobre todo cuando se trata de ti.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué puedo decir? Soy irresistible.</p>
    <p class="calibre5">—Lo eres. —Me llevó la mano a los labios, donde besó cada nudillo. No pude ocultar mi escalofrío, y él sonrió—. Diré que fue un escalofrío de repulsión por tu bien.</p>
    <p class="calibre5">—Fue repulsión.</p>
    <p class="calibre5">Hizo un sonido de burla. Mi mentira era completamente insignificante. Roys vio algo en mí desde el principio, una creencia que yo no tenía en mí mismo, y ahora veía lo que yo intentaba ocultar. Estar tan expuesto a cualquiera, incluso a él, me provocaba pánico.</p>
    <p class="calibre5">¿Qué demonios estábamos haciendo? ¿Cómo llegamos siquiera hasta aquí?</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué aceptaste acostarte conmigo? —pregunté. Ahora más que nunca, necesitaba una respuesta honesta, aunque no cambiara el camino que estábamos recorriendo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué?</p>
    <p class="calibre5">—Pensé que te molestaba, pero estuviste bastante ansioso en la cueva, y aceptaste… esto.</p>
    <p class="calibre5">El puente de su nariz se arrugó y luego se suavizó. —Siempre me has puesto de los nervios, pero no por las razones que siempre creíste. Ya te dije que tus expedientes me impresionaron, y luego te conocí. —Su tono era desenfadado, y yo resoplé. Se movió para mirarme ligeramente; la silla crujió bajo su peso—. Tu desperdicio de potencial me molestaba, pero también sentía envidia. Tú eras bueno mientras yo me abría paso a duras penas hasta el título de capitán, y luego no me escuchabas, ¿y qué derecho tengo yo realmente a darte órdenes?</p>
    <p class="calibre5">—¿En serio? —Lo miré boquiabierto—. ¿De verdad pensaste que yo era…</p>
    <p class="calibre5">—Mejor que yo —terminó, con una media sonrisa—. Bueno, casi. Eres molesto, pero de alguna manera me has infectado, y ahora lo encuentro bastante entrañable.</p>
    <p class="calibre5">—Supongo que hay algo seriamente mal contigo.</p>
    <p class="calibre5">Compartimos una carcajada, y me pregunté cómo sería hacer de esto nuestra normalidad, escuchar su risa todos los días y ser yo quien la causara. Quería ser la razón de cada línea de expresión que alguna vez tendría.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, porque todavía pensaba que eras —me dio un lento repaso de arriba abajo que no debería haberme cortado la respiración—, innecesariamente atractivo, exasperantemente así, de verdad.</p>
    <p class="calibre5">Escuchar a Roys decir eso en voz alta me hizo dar un vuelco al corazón. No es que necesitara que lo dijera. Era muy consciente de lo atractivo que era. Ese rasgo obviamente ayudó a meterme en los pantalones de Roys, pero aun así era diferente escuchar lo que él pensaba de mí.</p>
    <p class="calibre5">—Nunca estamos verdaderamente solos aquí, pero se siente la soledad, y la idea de tener una conexión, aunque solo fuera sexo, era tentadora. Especialmente después de la cueva. Pensé que íbamos a morir, que no volvería a ver a Malwin. Dinah recibiría una notificación de mi muerte y tendría que explicárselo a él. Quizás me odiaría por estar siempre ausente, por morir sin despedirme, por cualquier cosa, y tú estabas allí siendo frustrante, pero también tenías miedo.</p>
    <p class="calibre5">Mis hombros se encogieron. —¿Fui tan obvio?</p>
    <p class="calibre5">—Ambos temblábamos todo el tiempo y tus ojos, estaban aterrorizados.</p>
    <p class="calibre5">No lo recordaba. Sin embargo, al mirar hacia atrás, con los recuerdos tan lejanos, pensé en las veces que Roys había estado temblando y quizás eso tenía menos que ver con la temperatura y más con nuestro dilema.</p>
    <p class="calibre5">—El miedo es una emoción poderosa —dijo—. Nos perdimos en él, y tener a alguien que nos ayudara a olvidar no podía ser desaprovechado. Era reconfortante. Pensé que aún podría serlo, o al menos hacer los días más fáciles.</p>
    <p class="calibre5">—Sí. —Esos eran precisamente mis pensamientos—. Sabes, mis… mis padres murieron en las minas. Por eso yo, eh, no me gusta eso. No volvería a bajar. No… morir así, no está bien.</p>
    <p class="calibre5">—No lo está. —Roys se inclinó sobre la consola para besarme la mejilla—. Lo siento. Desearía que tú y Maddy nunca hubieran pasado por eso. Debe haber sido duro sin ellos.</p>
    <p class="calibre5">—Es un poco irritante que siempre sepas qué decir en momentos como este, y yo apenas puedo dar un abrazo reconfortante.</p>
    <p class="calibre5">—Soy mucho más un desastre de lo que puedes creer, así que quédate y aprenderás. Considerando todo, creo que aceptar tu sugerencia resultó ser una decisión bastante buena.</p>
    <p class="calibre5">No pude responder aunque hubiera querido. Mi mente era una neblina de peligro, tres pequeñas palabras anhelando escapar.</p>
    <p class="calibre5">Sonriendo, Roys miró por encima del hombro. —Te pasaste del lugar de aterrizaje.</p>
    <p class="calibre5">—Mierda. —Aparté mi mano de un tirón y nos di la vuelta, ignorando la sensación de Roys observándome, o cómo apoyó su mano de nuevo en mi pierna durante el breve tiempo que tardamos en aterrizar.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_35.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_37.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
