<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 033</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_32.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_34.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 033</h1>
    <p class="calibre5">Mientras el hábitat dormía, felizmente inconsciente de la agitación dentro de nuestras paredes, me escabullí al almacén. La caja de dulces permanecía, pero alrededor de un tercio de otro vial yacía vacío. La moira era una mierda asquerosa. Adictiva de una manera que dejaba a sus víctimas dispuestas a lamer la sustancia de las calles sucias si alguien se atrevía a dejar caer un vial. Cuando Roys se enterara de que la moira faltaba, revisaría las grabaciones de vídeo. Si tiraba el sintético por el desagüe, temía lo que él podría hacer para recuperar incluso una gota de lo que percibía como el sintético.</p>
    <p class="calibre5">Tenía que incinerar esta mierda. El incinerador estaba afuera. Una vez que saliera del hábitat, el comunicador de Roys se activaría. Vendría a buscarme. Tenía que llegar al incinerador antes de que—Roys estaba en la entrada de los barracones. La primera vez que entré al almacén, no había sido notificado. O había puesto una alarma, o quería una dosis mayor. Su sonrisa demasiado amplia decía lo suficiente. Había tomado parte del vial antes, porque tenía una mirada aturdida, pero el subidón no era lo que podría haber sido.</p>
    <p class="calibre5">—Lucky. —Ese nombre de sus labios no me sentó bien. Levantó una mano temblorosa—. Vamos a devolver eso. Iba a desecharlo——No mientas. —Abrí el paquete, revelando los espacios vacíos.</p>
    <p class="calibre5">La sonrisa de Roys no cedió, pero sus ojos tenían una mirada salvaje. Nada existía excepto los viales. Tenía la misma expresión que tantos en la Colonia. Un hambre que los consumía por dentro. Había probado y haría cualquier cosa para conseguir más. Ya se rascaba el brazo tan fervientemente que el brazalete se amontonaba en el pliegue de su codo, revelando las venas recién oscurecidas.</p>
    <p class="calibre5">—Entregué esta mierda. Sé lo que hace, qué buscar, la picazón, los estados de ánimo inusualmente buenos… —Me acerqué a la salida—. El juego de RV, estabas drogado, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">Se encogió.</p>
    <p class="calibre5">—Yo… apenas tomé nada… horas antes.</p>
    <p class="calibre5">Casi deseé que hubiera mentido. No solo porque no debería estar con esa mierda, sino también porque nos habíamos divertido. Él se había divertido con todos nosotros, riendo, bromeando, y pensé que había visto un nuevo lado de él. Supongo que sí, pero no era completamente él.</p>
    <p class="calibre5">—Debí haberlo sabido —gruñí, sujetando el paquete contra mi pecho—. Debí haberlo visto. Quizás lo hice, pero no pensé que realmente… pensé que estabas limpio.</p>
    <p class="calibre5">—La cantidad de bromas que hiciste al respecto dice lo contrario.</p>
    <p class="calibre5">—No quise decir——Sí, sí quisiste —se rio, sonando entre delirante y molesto. Llevaba un bláster al que yo mantenía un ojo cauteloso—. Soy un drogadicto, lo he sido la mayor parte de mi vida y lo seré el resto de mi vida. Lo sabías desde el principio, así que dame eso y finjamos que no viste nada. No lo tomaré todo de una vez. Sé lo que hago.</p>
    <p class="calibre5">No tenía dudas al respecto, pero…</p>
    <p class="calibre5">Fui hacia las puertas. Sus duros pasos me siguieron. Podría haber gritado, podría haber enviado un mensaje, despertado a todo el hábitat, pero eso lo arruinaría. Podría arruinarlo. Debería. Era la mejor opción.</p>
    <p class="calibre5">Seguí corriendo.</p>
    <p class="calibre5">Fuera del hábitat, corrí hacia el incinerador. Los soles se habían puesto. Mis ojos no se ajustaron a la oscuridad, y tropecé. Roys estaba allí. Tenía sus manos sobre mí, ya no de la manera en que nos atrapábamos el uno al otro por la noche, una ferocidad lo invadió, una desesperación como ninguna otra, que podría destruirnos. Saqué los viales del paquete tan pronto como él lo arrebató.</p>
    <p class="calibre5">—Lucky —gruñó. El nombre nunca sonó tan brutal.</p>
    <p class="calibre5">Le hundí el codo en el estómago. Roys se dobló, tosiendo. Me liberé y salí corriendo, esperando que estuviera demasiado aturdido como para pensar en aturdirme con ese bláster. El incinerador estaba delante. Solo un poco más.</p>
    <p class="calibre5">—¡Para! Los necesito. Lucky, por favor. No entiendes. —Su súplica no duró mientras rodeábamos el hábitat para ver el incinerador. Su voz se volvió baja, siniestra, amenazante—. ¡Para, joder! No es asunto tuyo. Eres exasperante, ¿sabes? Pareces preocuparte un minuto y al siguiente me regañas. ¡Deja de joder!</p>
    <p class="calibre5">Roys lanzó su cuerpo hacia adelante. Sus manos agarraron mis tobillos. Caí al suelo. Él estaba encima de mí en un instante. Intentó alcanzar los viales, presionando todo su peso sobre mi espalda. Nos revolqué, y sus piernas se envolvieron alrededor de mi cintura, y un brazo alrededor de mis hombros. Me impulsé del suelo. Su peso casi nos hizo caer de nuevo, pero necesitaba un momento. Solo uno antes de que recordara el bláster. Arrojé los viales al suelo y los hice añicos con el talón de mi bota. El agarre de Roys se aflojó.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué hiciste? —Cayó de rodillas—. ¿Qué demonios hiciste? ¿Por qué… yo… yo necesito eso. Lucky, Lucky, lo necesito.</p>
    <p class="calibre5">Lo agarré por los hombros en el mismo momento en que él clavaba sus manos en la tierra.</p>
    <p class="calibre5">—Suéltame. Déjame ir —murmuró, zafándose de mi agarre. Sus dedos se hundieron en la tierra antes de que lo agarrara de nuevo—. ¿Qué te da derecho? Iba a tomar dos más. Solo unas pocas dosis más y habría estado bien. ¡Lo arruinaste, imbécil!</p>
    <p class="calibre5">Mi corazón se retorció, agonizante y gritando. Roys giró, los ojos encendidos. No eran los suyos. Eran de rabia y desesperación. De pie, echó hacia atrás el puño. Debí haberlo esperado. Su puño se estrelló contra mi nariz. Hubo un crujido horrible. La sangre se derramó sobre mis labios hasta mi boca. Mi vista se nubló, un dolor punzante y la cabeza me daba vueltas. Me desplomé de rodillas, al igual que Roys, el cristal cortándole los dedos mientras intentaba beber lo que podía como si eso le diera el mismo subidón.</p>
    <p class="calibre5">Le quité el bláster de la cintura. Ni siquiera reaccionó. Poniéndolo en aturdir, mis manos temblaron mientras le disparaba por la espalda. Roys se desplomó, y todo quedó inmóvil. Silencioso. Como si nada hubiera pasado. El universo presenció esta catástrofe y siguió su curso, indiferente a todo.</p>
    <p class="calibre5">Me arrodillé allí, sin saber si las lágrimas venían de mi nariz rota o de tener que verlo encorvado en la tierra, con cristales incrustados en los dedos, el rostro cubierto de dolor por algo que lo había devastado. Quería arreglarlo todo, vendar sus dedos y limpiar el dolor con un roce de mi pulgar.</p>
    <p class="calibre5">—Idiota —susurré, sin estar seguro de a quién le hablaba.</p>
    <p class="calibre5">Me incliné hacia adelante para presionar mis labios contra la tierra y grité. La tierra amortiguó los sonidos que desgarraban mi garganta adolorida hasta que no pude hacerlos más. Tambaleándome, me puse de pie y escupí sangre sobre la hierba. Mis músculos me dolían como si hubiéramos corrido diez clics. Flexioné los dedos, deseando que ellos y mis músculos tensos se relajaran, pero nada podía arreglar esta sensación de ahogo.</p>
    <p class="calibre5">Levantando a Roys sobre mi espalda, lo arrastré hasta su habitación, donde había dejado la puerta abierta. Lo acosté en la cama y fui al baño para contemplar mi ruina en el espejo. Ojos inyectados en sangre y nariz rota, la sangre me manchaba la cara, mezclada con tierra y saliva. Un desastre.</p>
    <p class="calibre5">—Idiota —susurré.</p>
    <p class="calibre5">Después de usar pañuelos para taponar mi nariz, regresé con Roys, donde le quité los cristales de unos dedos que había llegado a conocer bien. Nunca me habían causado este tipo de daño, nunca esperé verlos así, nunca esperé estar sentado en la cama de Roys guardando sus secretos como nuestras chucherías compartidas. No pensé en lo que pasaría mañana o en los días siguientes. Si lo hacía, temía que fuera a estallar, que todos los pensamientos y sentimientos que burbujeaban dentro de mí explotaran y me arruinaran por completo.</p>
    <p class="calibre5">Después, deambulé por la bahía médica en busca de aerosol curativo.</p>
    <p class="calibre5">—El aerosol médico no curará una nariz rota, lo sabes.</p>
    <p class="calibre5">Me di la vuelta, el estómago se me encogió al ver a Arana, con los ojos entrecerrados y los brazos abrazando su torso. Llevaba unos bóxers grises y una camiseta una talla demasiado grande. Tenía el cabello revuelto. Debía de haber intentado, sin éxito, limpiarse la baba seca de la boca.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué pasó? —Encendió la cuna. Esa era la única forma en que curaría mi nariz rota por completo, pero no había querido arriesgarme a encenderla. No hacía mucho ruido, pero el equipo de sondeo estaba cerca. Maddy estaba cerca.</p>
    <p class="calibre5">—Tuve un pequeño altercado —respondí.</p>
    <p class="calibre5">—¿Con el capitán? —Esperó una respuesta que nunca di. Si eso la molestó, no dijo nada, eligiendo señalar la cuna—. Entra. Esa nariz se curará en tres minutos, como máximo, y supongo que quieres mantener esto en secreto.</p>
    <p class="calibre5">Miré hacia la entrada, medio esperando que Elado apareciera y dijera que lo había visto todo, que Roys sería reasignado, y entonces quizás nunca lo volvería a ver…</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué viste? —pregunté, el pecho oprimido y las palmas sudorosas.</p>
    <p class="calibre5">—Te vi arrastrando al capitán a su habitación… ¿él te golpeó? —Tenía una mirada peligrosa, como si fuera a salir corriendo hacia la habitación de Roys en cualquier momento para sacarle la verdad a golpes. Y luego golpearlo más por poner sangre en mi cara.</p>
    <p class="calibre5">—No fue… —No pude encontrar las palabras. O le decía la verdad, o ella inventaría la suya que dejaba a Roys en una mala luz—. No puedo explicarlo. Es personal.</p>
    <p class="calibre5">—¿Desde cuándo te importa eso? —Me dedicó una sonrisa, de alguna manera burlona y amable a la vez. Decir eso mostraba demasiado, para ella y para mí, pero seguí ignorándolo porque ya sentía que caminaba con el peso del cielo sobre mis hombros.</p>
    <p class="calibre5">—No es que me importe… es bueno en la cama y quiero mantenerlo cerca.</p>
    <p class="calibre5">Ella se rió, luego se llevó una mano a la boca para silenciar el sonido. Observamos la puerta. Nadie vino, y compartimos un suspiro de alivio.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cuándo empezó el sexo? —preguntó.</p>
    <p class="calibre5">—Le hice una felación en las cuevas.</p>
    <p class="calibre5">Otra risa, pero esta vez sofocada tras el dorso de su mano. —¿Estás de acuerdo en compartir eso, pero no lo que pasó esta noche?</p>
    <p class="calibre5">Debería haber estado de acuerdo en compartir. Contarle la historia debería haber sido tan fácil como admitir lo que pasó en las cuevas. Pero no pude pronunciar una palabra. Roys tenía sus secretos, y ahora eran míos también.</p>
    <p class="calibre5">Dejó caer los brazos y los balanceó. —De acuerdo. Confío en tu juicio.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué? Podría ser grave, algo que podría jodernos a todos —dije, medio deseando que cambiara de opinión porque debería cuidarse a sí misma. Todos deberíamos. La confianza se rompía más fácilmente que el cristal. Era como la marea, que llega a ahogar cuando uno menos lo espera.</p>
    <p class="calibre5">Golpeó la cuna con el puño y dijo: —Entra, Lucky.</p>
    <p class="calibre5">Hacía tanto tiempo que no sentía que nadie estuviera de mi lado que había olvidado cuánta gente sí lo estaba.</p>
    <p class="calibre5">Después de desvestirme, le arrojé mi ropa. Ella la puso sobre el mostrador mientras yo me deslizaba en la cuna. El remedio curativo era espeso, como lo que esperaba sentir al meterme en gelatina, y de un peculiar color verde. Nunca entendí por qué no podía simplemente meter la cara, porque Tareik nunca simplificaba las respuestas lo suficiente.</p>
    <p class="calibre5">Arana me dio un tubo de respiración. —Limpiaré la sangre.</p>
    <p class="calibre5">—Yo puedo hacerlo.</p>
    <p class="calibre5">Se fue antes de que pudiera decir más. Se sentía extraño confiar en ella para guardar este secreto. Mis secretos habían sido míos durante demasiado tiempo, enredados en mí como raíces viejas. Nudosos y complejos, habían sido tan inamovibles hasta ahora, y ahora que se aflojaban, desenredándose, enroscándose de maneras que nunca había imaginado, no sabía qué hacer.</p>
    <p class="calibre5">Me dejé caer en la cuna, donde el mundo se quedó en silencio y mis pensamientos gritaban. Odiaba estar allí, rodeado, suspendido en lo que se sentía como un espacio infinito. Mi nariz me ardía. El sonido de huesos crujiendo rebotaba por mi cráneo. Cuando emergí, mi nariz rota se había curado, y Arana no había regresado.</p>
    <p class="calibre5">Después de secarme, me vestí y vi el hábitat limpio. Arana se aseguró de que no hubiera ninguna prueba de lo que había sucedido, aunque tuve que aventurarme afuera y cubrir los cristales rotos con tierra. Cuando regresé a la habitación de Roys llevando el aerosol médico, él se estaba moviendo.</p>
    <p class="calibre5">El comunicador de Roys pitó en su muñeca. Ese ruido despertó al hombre dormido lo suficiente como para que gruñera y le diera un manotazo. Accidentalmente respondió la llamada. Tropecé hasta la cama, le arrebaté la muñeca y la apunté hacia mí para que quien estuviera al otro lado de la línea no lo viera desmayado en la cama.</p>
    <p class="calibre5">Había un niño, un chico, mirándome con los ojos de Roys y el cabello castaño oscuro rizado alrededor de sus orejas. Sostenía un oso de peluche que había visto días mejores, tan gastado que necesitaba ser liberado de su miseria. Cuando el niño habló, había confusión en su tono, pero usó lenguaje terrestre. Siguió hablando, y yo no me moví. Simplemente me quedé allí un momento más hasta que el niño llamó por encima del hombro y una mujer entró desde otra habitación.</p>
    <p class="calibre5">—¿Hola? —dijo ella, habiendo usado una opción en su extremo para traducir.</p>
    <p class="calibre5">—Hola —murmuré, alternando mi atención entre ella y el niño. Su cabello también era oscuro, y él tenía su nariz, ligeramente respingona y redonda. Su piel blanca y fría contrastaba con su cabello negro cayendo en ondas sobre sus hombros.</p>
    <p class="calibre5">—¿Dónde está mi papá? —preguntó el niño, y ese título me golpeó en lo más hondo.</p>
    <p class="calibre5">—Malwin —susurró la mujer. Malwin se desplomó en su silla—. Usted debe ser uno de los oficiales de Roys.</p>
    <p class="calibre5">—Lo soy. Él está… —Todavía inconsciente, y permanecería así por un tiempo, basado en las veces que yo había sido aturdido—. No se siente muy bien. Tuvimos un día largo. No se mantuvo hidratado. Yo estaba aquí revisándolo cuando usted llamó. Lo siento, no debí haber respondido.</p>
    <p class="calibre5">Malwin frunció el ceño al mencionar que Roys… su padre estaba enfermo. Le dio a la mujer, su madre supuse, una mirada de preocupación. Ella lo atrajo a su lado y le dedicó una sonrisa tranquilizadora. Los marcos holográficos en la pared detrás de ellos estaban desenfocados, pero creí ver uno con Roys, su forma corpulenta enorme en comparación con ellos.</p>
    <p class="calibre5">—Gracias por hacérnoslo saber. Que nos llame cuando despierte, sin importar la hora —dijo ella.</p>
    <p class="calibre5">—Así lo haré.</p>
    <p class="calibre5">Malwin estaba completamente abatido; su labio inferior sobresalía en un puchero adorable. La mujer sonrió antes de despedirse. La llamada se cortó.</p>
    <p class="calibre5">Dejé caer la muñeca de Roys. El estómago se me retorció en un nudo que me hizo tropezar hasta el baño, donde vomité.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_32.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_34.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
