<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 038</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_37.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_39.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 038</h1>
    <p class="calibre5">En el hábitat, Roys se retiró temprano bajo el pretexto de enviar actualizaciones a la Corporación. No dejaría que nadie supiera lo mal que se sentía, por razones obvias. No debería sentir orgullo por conocer la verdad, pero, ay.</p>
    <p class="calibre5">La siesta en la nave no fue suficiente, y el calor sofocante no pudo haber aliviado sus síntomas. Le habría ido mejor en la nave. Por otro lado, si hubiéramos intercambiado lugares, Maddy y yo no habríamos hablado…</p>
    <p class="calibre5">Ella fue al laboratorio en cuanto regresamos. No habíamos hablado desde entonces, yo no sabría qué decir. Pedir disculpas una y otra vez, haciéndola enfadar más porque no podía comprender qué más hacer. En el fondo, sabía que sus palabras contenían verdad, pero nada eliminaba la culpa y la vergüenza y la humillación y el autodesprecio. Años y años de ello se habían extendido, un óxido implacable carcomiendo mi esencia, y yo no sabía cómo arreglarlo ni si podría.</p>
    <p class="calibre5">Pero sabía que había alguien cuya mera presencia podía cegarme a todo lo demás.</p>
    <p class="calibre5">Después de una hora, dejé al grupo jugando a las cartas. A ninguno de ellos le gustaba jugar conmigo de todos modos, así que no sintieron curiosidad por mi partida. Fui a la oficina a ver a Roys. No estaba allí, así que fui a su habitación, donde la puerta se abrió al sonido de arcadas provenientes del baño. Había usado su comunicador para dejarme entrar, y me uní a él, apoyando una mano en su espalda mientras tosía sobre el borde.</p>
    <p class="calibre5">—Deberías inventar una excusa para quedarte mañana —dije.</p>
    <p class="calibre5">—No tomé mucho. Esto no debería durar.</p>
    <p class="calibre5">—Quizás en mejores circunstancias, pero con este clima, tus síntomas empeorarán.</p>
    <p class="calibre5">Roys tuvo arcadas. Sin nada más que expulsar, sufrió, tosiendo en vano. Sus músculos se espasmaron bajo mi mano, y el sudor le corría por la espalda desnuda. Se había desvestido, quedándose solo en bóxers. El calor emanaba de su piel como si tuviera fiebre. Le presenté un vaso de agua seguido del cepillo de dientes. Escupió en el inodoro, refunfuñando cuando usé un trapo para limpiarle la boca.</p>
    <p class="calibre5">—Vamos a meterte en la ducha.</p>
    <p class="calibre5">Reprimió una risa amarga. —Honestamente, no creo que pueda ponerme de pie ahora mismo.</p>
    <p class="calibre5">—No hay problema. —Lo levanté y lo metí en la ducha. Roys hizo un sonido de sorpresa que me hizo poner los ojos en blanco mientras le quitaba los bóxers.</p>
    <p class="calibre5">Pensó que no podría levantarlo tan fácilmente. Bastardo.</p>
    <p class="calibre5">Una vez que Roys estuvo en la ducha, con la espalda apoyada en la pared, me desvestí y abrí el agua a una temperatura tibia. Todas las duchas tenían un cabezal extraíble, que pasé por su pecho y brazos, cada músculo temblaba, pareciendo tensarse y relajarse al azar.</p>
    <p class="calibre5">—No tienes que hacer esto —dijo mientras mis dedos masajeaban el champú en su cuero cabelludo.</p>
    <p class="calibre5">—Cállate, o te entrará jabón en la boca. —Me tomé mi tiempo en la parte posterior de su cuello, donde sus músculos estaban horriblemente tensos. Se inclinó en el contacto que lo alivió hasta que se desplomó contra mi hombro—. ¿Me tomo esto como tu forma de decir que se siente bien?</p>
    <p class="calibre5">—Mmm. —Sus brazos se envolvieron alrededor de mi cintura y se quedaron allí durante el proceso de lavarle el pelo y luego enjabonarle la espalda. A Roys no le gustó cuando lo aparté de su fuente de calor para poder lavarle el frente.</p>
    <p class="calibre5">—Me gusta que seas amable, pero también siento una perturbación —dijo mientras yo masajeaba el jabón alrededor de sus piernas.</p>
    <p class="calibre5">—Comprensible. Me dijeron que los niños buenos son recompensados.</p>
    <p class="calibre5">—Desafortunadamente, no tengo la energía para recompensarte ahora, ni en un futuro cercano.</p>
    <p class="calibre5">—Supongo que se te cobrarán intereses.</p>
    <p class="calibre5">Se rio, aunque posó su mano bajo mi barbilla. Sus ojos eran tan vastos como el espacio mismo. —¿Qué te pasa?</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué tiene que pasar algo?</p>
    <p class="calibre5">—Entonces dime que no pasa nada. —Su dedo rozó mi labio inferior—. Y sé serio.</p>
    <p class="calibre5">—No pasa nada… —Aparté la cabeza de su mano y le pasé el agua por encima, dejando que la espuma se fuera por el desagüe. Quería que mis pensamientos se fueran con ella, excepto que ese siempre había sido el problema. Huir siempre había sido mi punto fuerte, pero se me había presentado la oportunidad de mantenerme firme, aunque me asustara, y si no lo hacía, las consecuencias serían mi peor pesadilla.</p>
    <p class="calibre5">—Maddy habló conmigo hoy —susurré.</p>
    <p class="calibre5">—¿Sí?</p>
    <p class="calibre5">Roys me miró como si realmente me viera. Supongo que siempre lo había hecho. Nunca vio a Lucky, solo a Ethin, las partes que más odiaba, que él también odiaba. Pero buscó entre los pedazos más afilados y, como pequeños tesoros, recogió lo que pudo, los sacó para que brillaran a través de la oscuridad en la que estaban perdidos. Y esa noche, encontró otro pedazo, el peor, roto más allá del reconocimiento. Pero se sentó allí, escuchando lo que ese pedazo tenía que decir sin pronunciar una palabra.</p>
    <p class="calibre5">La verdad se derramó con el agua, una avalancha de ruido de mis labios que habían estado sellados durante demasiado tiempo. Ni una sola vez levanté la vista, concentrándome en limpiarlo porque si veía su cara, huiría. Como todas las veces anteriores, renunciaría a todo para evitar este sentimiento perverso que me partía el pecho. Pero Maddy lo estaba intentando, así que yo también tenía que intentarlo, sin importar cuánto tormento me causara.</p>
    <p class="calibre5">—La dejé —dije, cuando el relato llegaba a su fin—. La abandoné.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin, la verdad es mucho más que eso. Eras un niño…</p>
    <p class="calibre5">—Tenía edad suficiente para saber la diferencia entre el bien y el mal.</p>
    <p class="calibre5">—Y tú, desafortunadamente, conociste la muerte demasiado joven, así que estabas aterrorizado, como debías estarlo. Te habrían matado, y una muerte rápida habría sido la única bondad que te habrían ofrecido. —Roys me quitó el cabezal de la ducha para pasarlo por mis hombros jadeantes. El agua me arrancó una maldición que lo impulsó a tomar mi cara entre sus manos—. Lamento que hayas pasado por eso. Lamento que hayas estado solo todos estos años, pero ya no tienes que soportarlo solo. No tiene por qué ser tú contra el mundo.</p>
    <p class="calibre5">—No recuerdo lo que es no estar solo contra el mundo.</p>
    <p class="calibre5">—Está bien. Podemos aprender juntos.</p>
    <p class="calibre5">Lo besé y me pregunté cómo pude haber pasado tanto tiempo sin esto. —Lo siento por todo, honestamente, por todas las idas y venidas, por maltratarte. Lamento haber sido tan idiota, sabes, al principio y, bueno, también recientemente.</p>
    <p class="calibre5">—Admito que puede ser adorable.</p>
    <p class="calibre5">Le di un golpe en la nuca. —Estoy tratando de ser serio.</p>
    <p class="calibre5">Se rio contra mi cuello. —Lo sé. Aprecio la disculpa inesperada. Eso debe haber sido muy difícil para ti.</p>
    <p class="calibre5">—Lo fue. Debería ser recompensado.</p>
    <p class="calibre5">—¿Otra recompensa con más intereses?</p>
    <p class="calibre5">—Obviamente. —Me reí, y Roys se unió a mí, sofocando el sonido al hundirse más en mi cuello.</p>
    <p class="calibre5">Su brazo alrededor de mi cintura me acunaba como si no pudiera imaginarme dejándome en ningún otro lugar. Yo no quería estar en ningún otro lugar. Nunca había habido una persona con la que me sintiera tan a gusto. Siempre se trataba de sexo, y el sexo era genial. Permitía un momento de intimidad sin todos los enredos de las emociones, pero ahora…</p>
    <p class="calibre5">No quería desenredarme. Estas cuerdas que nos unían eran reconfortantes en lugar de restrictivas. Quería que nos envolviéramos juntos, tan anudados que nada pudiera separarnos.</p>
    <p class="calibre5">—Dije muchas cosas que no debería haber dicho, como sacar a colación tu problema de consumo, cosas así —murmuré, con las mejillas ardiendo por los recuerdos.</p>
    <p class="calibre5">—Yo también dije cosas crueles.</p>
    <p class="calibre5">—Porque yo empecé.</p>
    <p class="calibre5">—No importa. No debí haber caído en la provocación. Todos hemos tenido oficiales superiores de mierda usando cualquier excusa para hacernos daño. Nunca debí haber considerado siquiera tomar ese camino.</p>
    <p class="calibre5">Aparté la cabeza de su hombro para que estuviéramos cara a cara. Incluso así, no tenía suficiente de él, así que mi mano cayó sobre su cuello, donde mi pulgar rozó la barba incipiente a lo largo de su mandíbula. —Nunca fuiste ni podrías ser como ninguno de los oficiales que nos dominaban antes. A ellos nunca les importamos un carajo, y a ti sí, desde el momento en que apareciste.</p>
    <p class="calibre5">—¿Es eso un cumplido?</p>
    <p class="calibre5">—Claro que no. Estabas haciendo lo mínimo indispensable, así que solo estoy diciendo un hecho. —Besé la sonrisa que ya se formaba en sus labios, y me demoré allí, saciándome de él, aunque no podría haber suficiente—. Solo estoy tratando de disculparme por ser un idiota, aunque no puedo prometer que no lo seré de nuevo en el futuro.</p>
    <p class="calibre5">—¿En el futuro? —repitió.</p>
    <p class="calibre5">Mi estómago se encogió. Captó la implicación. Lo sentí en la repentina holgura alrededor de mi cintura. Podría destrozar todo con una palabra y yo aún no estaba listo para arriesgarme a eso. Tragué saliva con dificultad y me aparté, poniéndome de pie para enjuagarme en lugar de enfrentar su rechazo.</p>
    <p class="calibre5">—Ya sabes, el resto de este recorrido. —Me froté jabón por los brazos—. De todos modos, llevamos aquí un rato. Deberíamos terminar.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin. —Gimiendo, Roys se puso de pie y me dio un suave beso en el hombro, con la mitad de su peso apoyado en mi espalda—. Me gustaría que esto, nosotros, tuviéramos un futuro más allá de las escondidas, pero sabes que yo… tengo un hijo, y entendería si eso no es algo que quieras.</p>
    <p class="calibre5">Tenía razón. Los niños siempre eran para otras personas. La familia, también. Yo tenía encuentros casuales y tomaba malas decisiones. No era material para padres.</p>
    <p class="calibre5">—Nunca pensé realmente en tener hijos —murmuré.</p>
    <p class="calibre5">Si Roys y yo tuviéramos un futuro, y ese era un condicional muy grande, Malwin sería parte de él.</p>
    <p class="calibre5">Roys me rodeó la cintura con los brazos y apoyó la barbilla en mi hombro. —Estás entrando en pánico.</p>
    <p class="calibre5">Lo estaba. Mi respiración no se estabilizaba, y Roys se puso a lavarme el pelo porque mi cuerpo dejó de funcionar. Mi cerebro, sin embargo, no se callaba.</p>
    <p class="calibre5">—Te das cuenta de que si conociera a Malwin, sería una catástrofe total. —Cerré los ojos cuando me lo pidió. Las burbujas rodaron por mi cara y él las limpió.</p>
    <p class="calibre5">—Te adoraría, aunque tengo que pedirte que moderes tu vocabulario.</p>
    <p class="calibre5">—Eso no cambiaría quien soy, y eso es lo que sería terrible.</p>
    <p class="calibre5">Roys me impulsó bajo el agua para enjuagar el champú. —Eso no es cierto, y no necesitamos pensar en nada tan lejano en el futuro ahora mismo.</p>
    <p class="calibre5">Luego puso acondicionador, aunque apoyó gran parte de su peso en mí. El temblor en sus manos había disminuido, pero no había recuperado su energía por completo, y una vez que enjuagó el acondicionador, cerró la ducha.</p>
    <p class="calibre5">Lo miré cuando me besó el cuello y murmuró contra él: —Pero me gustaría hablar de ello algún día, después de que hayamos tanteado las aguas de nosotros solos por un tiempo. Preferiblemente sin las escondidas.</p>
    <p class="calibre5">—Nos van a criticar mucho.</p>
    <p class="calibre5">—Sin duda.</p>
    <p class="calibre5">—Podría matar a uno de ellos.</p>
    <p class="calibre5">—Estamos rodeados de flora carnívora, así que la eliminación sería fácil.</p>
    <p class="calibre5">—Roys, yo… no soy exactamente material para citas. Nunca lo he sido, de hecho. El sexo sin ataduras siempre ha sido lo mío.</p>
    <p class="calibre5">—¿Crees que mi pasado es mejor? —replicó—. No he estado en una relación formal desde Dinah, si es que eso puede considerarse una, y el sexo siempre ha sido fácil, siempre y cuando yo tuviera el control de la situación.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué quieres decir?</p>
    <p class="calibre5">—Rara vez cambio de rol. Tuve experiencias menos que agradables porque haría cualquier cosa por una dosis. Estuve célibe un tiempo cuando me uní a la milicia, luego todo se trataba de tener el control de cada situación, pero… —Me abrazó más fuerte y suspiró contra mi cuello—. Me siento seguro contigo, y si alguna vez voy a intentar algo real, quiero que sea contigo.</p>
    <p class="calibre5">Le tomé la mano y maldije a cualquier bastardo que alguna vez le hubiera hecho daño, incluyéndome a mí mismo. Haría cualquier cosa para asegurarme de que nunca más se sintiera así, que siempre se sintiera seguro a mi lado. Aunque realmente no supiera cómo hacerlo, quería intentarlo. Por él, verdaderamente creía que haría cualquier cosa, lo mejor de lo mejor o lo peor de lo peor.</p>
    <p class="calibre5">—No sé si debería llamarte loco o increíblemente desafortunado —dije.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin.</p>
    <p class="calibre5">—Me gusta cuando dices mi nombre.</p>
    <p class="calibre5">—¿Finalmente te deshaces del apodo?</p>
    <p class="calibre5">—No. —Tomé su mano alrededor de mi cintura para sujetarla—. Ethin es tuyo.</p>
    <p class="calibre5">—Bien. —Roys sonrió, y yo también lo hice, y su beso sabía a un futuro desconocido que no podía esperar a desentrañar.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_37.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_39.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
