<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 039</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_38.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_40.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 039</h1>
    <p class="calibre5">No dormimos mucho. Roys se despertó con escalofríos. Comió, pero la comida no le sentó bien. En un momento dado, volvió al baño durante más de una hora, y nos dimos otra ducha. No quería decirlo en voz alta, considerando lo horrible que se sentía, pero de alguna manera encontré la noche reconfortante.</p>
    <p class="calibre5">Estábamos juntos. Yo estaba allí, en todo momento. Él no tuvo que arrastrarse hasta el baño ni dormir allí por miedo a no llegar en medio de la noche. Llevarlo a la cama y abrazarlo durante los escalofríos o refrescarlo durante los sudores era algo que yo podía darle, y él me lo agradeció profusamente. Intentó dos veces decirme que podía irme, que esto era un error suyo, pero yo ya no quería abandonarlo.</p>
    <p class="calibre5">Cuando llegó la mañana, Roys logró dormir tres horas completas. Su alarma sonó antes que la mía. En algún momento, se enroscó a mi alrededor como una pitón. Nuestros miembros entrelazados se enredaron aún más en las mantas que nos invitaban a quedarnos un rato más, aunque yo sabía que Roys se levantaría de la cama cuando no debería.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué no te quedas hoy en la nave? —Mis labios rozaron su frente, y su barba me hizo cosquillas en el cuello. Maldita sea, realmente amaba esa barba. Si se afeitaba, podría verme obligado a armar un motín.</p>
    <p class="calibre5">—Porque sabes tan bien como yo que mi tiempo de reacción en este momento es horrible, los demás sospecharán, y todos necesitamos que estés atento desde la nave. —Me besó el cuello, haciéndome preguntar cómo se sentiría despertar así cada mañana.</p>
    <p class="calibre5">No se equivocaba, por mucho que me fastidiara admitirlo. El problema de los piratas de Arana podía llegar en cualquier momento. La nave tenía el mejor rastreo, aunque imperfecto. Si necesitábamos escapar, yo estaría listo.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces inventa una excusa para quedarte cerca —dije.</p>
    <p class="calibre5">—Oh, ¿ahora eres tú quien da las órdenes?</p>
    <p class="calibre5">—Viendo que nuestro capitán está algo indispuesto, sí, supongo que sí.</p>
    <p class="calibre5">—Caliente. —Refunfuñó, todavía claramente medio dormido. Hizo que su voz sonara ronca y yo no podía hartarme de ella—. Si tuviera algo de energía, te saltaría encima.</p>
    <p class="calibre5">—Has pasado demasiado tiempo conmigo porque esa es claramente una de mis frases.</p>
    <p class="calibre5">Roys se rio. El sonido retumbó contra mi pecho donde se acurrucó un momento más. No es que me importara. Deberíamos levantarnos, pero yo no quería estar en ningún otro lugar. Me preguntaba si alguna vez podría acostumbrarme, o si cada mañana que estuviéramos juntos sería tan irreal como la primera.</p>
    <p class="calibre5">Unos minutos más tarde, estábamos juntos en el baño. Roys tenía un cepillo de dientes de repuesto, y nos dimos una ducha de cinco minutos, ya que Roys había vuelto a sudar. Para cuando estuvimos listos en el área de desayuno, los demás se estaban despertando. Arana tenía una mirada de complicidad. Se sentó frente a mí momentos antes que Zavir. Él no tenía nada que decir porque no estaba del todo despierto, ni nadie más, ya que no sabían que yo nunca regresé a mi habitación anoche. Mi comunicador parpadeó.</p>
    <p class="calibre5">Arana: ¿Buena noche?</p>
    <p class="calibre5">Lucky: No es asunto tuyo.</p>
    <p class="calibre5">Ella podía creer lo que quisiera. Si Roys hubiera estado en condiciones, absolutamente nos habríamos quedado toda la noche follando. Sin embargo, no me quejaba. Estar juntos, compartir una cama, despertar a su calor y su aroma a mi alrededor y mi mano en su cabello; eso siempre había sido un sueño. Una realidad que nunca alcanzaría y que fingía no desear. Ahora era real y nuestro, si queríamos que lo fuera.</p>
    <p class="calibre5">Malwin, sin embargo, no sabía qué hacer allí, qué pensar, si ese era un futuro del que yo podría formar parte. Los niños eran… fáciles de romper y difíciles de reparar.</p>
    <p class="calibre5">Por lo que se oía, Malwin tuvo una verdadera infancia. La vida de Roys como oficial militar, y capitán para más, los colocó a él y a Dinah en una base militar para miembros de la familia. Estaban protegidos y tenían más acceso a escolarización, vivienda y beneficios de salud que cualquier lugar como las colonias; eso era seguro. Los militares reclutaban a muchos desesperados solo por su promesa de beneficios familiares.</p>
    <p class="calibre5">—¡Lucky! —Ryker me dio una palmada en la espalda. Yo estaba sentado en una mesa vacía. Todos caminaban hacia la salida con Ryker inclinando la cabeza—. Es hora de irse.</p>
    <p class="calibre5">—De acuerdo.</p>
    <p class="calibre5">Ryker me pasó un brazo por los hombros. —¿En qué pensabas?</p>
    <p class="calibre5">—Nada.</p>
    <p class="calibre5">—Estuviste en completo silencio durante todo el desayuno y no oíste al capitán llamarnos.</p>
    <p class="calibre5">Dicho capitán esperaba junto a la puerta como si tuviera que vigilar que todos los niños salieran del aula sin problemas. Con su visor bajo el brazo, su expresión quedaba al descubierto para los pocos que quedábamos. Esa expresión se endureció, y su ojo se contrajo, como solía hacerlo, y le di una mirada peculiar que lo hizo aclararse la garganta.</p>
    <p class="calibre5">—Muévete, Ryker —advirtió Roys.</p>
    <p class="calibre5">—Oye, ¿por qué solo me llamas a mí? —Ryker chilló ante el gruñido de Roys y, como tenía el brazo alrededor de mí, nos instó a ambos a salir por la puerta—. Alguien está de mal humor.</p>
    <p class="calibre5">—Supongo que sí —dije.</p>
    <p class="calibre5">Nos dirigimos sin prisa a la nave donde Maddy estaba sentada junto a Galya. Charlaban sobre sus planes para el día. Maddy me miró. Mi corazón dio un vuelco. Quería caer a sus pies y llorar en su regazo como un niño hasta que ella sonriera, y yo me elevara.</p>
    <p class="calibre5">Un comienzo. Un jodido comienzo real.</p>
    <p class="calibre5">Devolví el gesto y luego entré en la cabina de mando para comenzar las comprobaciones previas al vuelo. Roys llamó a los demás en la cabina, asegurándose de que todos tuvieran todo. Para cuando terminé las comprobaciones, Roys ocupó el asiento del copiloto y se quitó el visor. Sus mejillas tenían color esa mañana, aunque un ligero temblor permanecía en sus manos.</p>
    <p class="calibre5">—¿Te sientes bien? Estuviste fulminando con la mirada antes. Ni siquiera te estaba molestando —dije.</p>
    <p class="calibre5">—No estaba fulminando con la mirada.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, lo estabas, cuando Ryker… —Me detuve y lo miré fijamente. Roys arqueó una ceja. Sonreí, sintiéndome excitado y eufórico, como si toda la energía dentro de mí quisiera saltar de golpe—. Celoso.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué?</p>
    <p class="calibre5">—Antes. Ryker tenía el brazo alrededor de mí, y tú estabas celoso.</p>
    <p class="calibre5">—¿Y qué si lo estaba? —desafió con esa voz grave que él debía saber que me ponía al rojo vivo. Se inclinó sobre la consola para agarrarme el cuello y acercarme para un beso que me dejó sin aliento. Luego terminó, y él se recostó, sonriendo—. Preferiría mucho más ser yo quien te tuviera en mis brazos.</p>
    <p class="calibre5">—Me das asco.</p>
    <p class="calibre5">—Mentiroso.</p>
    <p class="calibre5">Completamente.</p>
    <p class="calibre5">Con las últimas comprobaciones completas, despegamos. Roys se sintió mal una vez durante el vuelo. Teníamos muchas bolsas para ese propósito, pero fue bueno que se sentara adelante. Me ofrecí a tirar la bolsa una vez que todos se hubieran ido. Dio un gemido de confirmación y durmió el resto del vuelo. Roys preparó a todos después de aterrizar, y ellos se marcharon. Mantuvimos un chat privado abierto para los dos en el comunicador donde yo me registraba regularmente.</p>
    <p class="calibre5">Roys: Nunca esperé que fueras tan preocupón.</p>
    <p class="calibre5">No me molesté en escribir una respuesta, aunque él no estuviera del todo equivocado. Mis nervios estaban fritos después de estas semanas de tormento emocional. Todo lo de Roys, Maddy, además del aprieto de Arana, me hacía mirar por encima del hombro. Abrí las puertas de la cabina de mando para inspeccionar la cabina y luego regresé para hacer una revisión perimetral. La nave zumbó mientras inspeccionaba la zona, luego la pantalla holográfica parpadeó. Una breve interrupción fácilmente explicable por el mal tiempo o equipo de mierda. Pero Arana tenía un precio por su cabeza, y yo era un bastardo paranoico. Los diagnósticos salieron limpios, lo que significaba que estábamos bien…</p>
    <p class="calibre5">O alguien tenía equipo capaz de interferir nuestros sistemas menos que de última generación.</p>
    <p class="calibre5">Después de enviar un mensaje al equipo sobre el parpadeo, inspeccioné la cabina por segunda vez. Nada fuera de lo común. Habría oído si alguien entraba porque las puertas de la nave no eran silenciosas. Nada advertía de desastre, salvo mi instinto apretándose después de la prolongada ausencia de comunicación. Podrían estar ocupados, pero Roys, al menos, habría enviado confirmación de haber recibido mi advertencia.</p>
    <p class="calibre5">Un escalofrío me recorrió la nuca. Abrí nuestro comunicador privado. —Roys, ¿recibiste mi mensaje?</p>
    <p class="calibre5">No respondió. Se me encogió el estómago y las puertas de carga se abrieron.</p>
    <p class="calibre5">Fuego de bláster impactó en la parte trasera de mi asiento de piloto. Si hubiera estado sentado allí, el impacto no habría sido fatal porque los bastardos los tenían configurados para aturdir. El mío no lo estaba.</p>
    <p class="calibre5">Aproveché su sorpresa como una apertura y disparé. Las puertas estaban a medio abrir, revelando el lado derecho de un cuerpo armado y enfundado. Mi ataque les dio en el hombro. Un grito siguió a la sangre que salpicó la entrada.</p>
    <p class="calibre5">Esperaban que yo estuviera en mi asiento, engañado por su inhibidor para que no los viera venir. No podían disparar a través del cristal de la cabina, así que contaban con sorprenderme desde la bahía de carga.</p>
    <p class="calibre5">Rodé hacia el asiento del piloto cuando el segundo tirador giró la esquina. Sus disparos impactaron donde yo había estado antes. Salté a la cabina y la puerta se cerró. El disparo de bláster sacudió la puerta, señalando que lo mantenían en aturdimiento. Mi mejor conjetura era que no querían mis entrañas por toda la cabina. Los secuestradores no querrían que una investigación los involucrara. Sería mejor si arrojaran mi cuerpo a la flora donde mi muerte sería marcada como un horrible accidente.</p>
    <p class="calibre5">Configuré mi comunicador para enviar una señal a los demás. Su respuesta nunca llegó. O mi comunicador estaba interferido por el mismo equipo que alteraba los sensores, o ellos también estaban bajo ataque.</p>
    <p class="calibre5">—Joder.</p>
    <p class="calibre5">La puerta dejó de vibrar. Salté al asiento del piloto. No querrían que la nave pareciera haber sido atacada, así que aposté a que no manipularían nuestros motores. Las alarmas sonaron, señalando que los imbéciles se estaban conectando al cableado interno. Lo más probable es que abrieran la puerta de mi cabina sin causar daños.</p>
    <p class="calibre5">Sin las comprobaciones previas al vuelo, la nave se sacudió por mis comandos inesperados. Con la proa hacia arriba, nos puse en marcha tan rápido como la nave pudo. Hubo un forcejeo en la bahía de carga antes de que activara el piloto automático para continuar nuestro rápido ascenso vertical. La nave no tenía suficientes fuerzas G para dejarlos inconscientes, pero me dio la oportunidad de salir del asiento del piloto. Me arrodillé en la pared detrás del asiento, abrí la puerta de golpe y disparé hacia la cabina.</p>
    <p class="calibre5">El atacante al que disparé no estaba a la vista. El otro, sin embargo, se aferraba a los cinturones de seguridad con una mano, suspendido en la cabina, y tenía cables conectados a su comunicador y a nuestro sistema en la otra. Llevaban un casco y un traje negros a juego, sin marcas que indicaran quiénes eran.</p>
    <p class="calibre5">Soltaron el cinturón de seguridad para caer lejos de mi siguiente disparo. El cable se desprendió de su comunicador, colgando de la pared. Cayeron a la parte trasera de la cabina donde se revolvieron boca arriba para disparar. Me desvié bruscamente de la puerta, alcancé el volante y tiré a la derecha, a la izquierda, a la derecha de nuevo. La nave gimió desafiante.</p>
    <p class="calibre5">No tendrían que volar nuestros motores si yo terminaba haciéndolo.</p>
    <p class="calibre5">Me mantuve firmemente agarrado al volante y al asiento para mantenerme erguido. Accioné un interruptor en el tablero para que la pantalla holográfica revelara la cabina trasera. El atacante se esforzó por encontrar el equilibrio.</p>
    <p class="calibre5">—Mierda —respiré antes de que su traje los propulsara hacia la cabina de mando.</p>
    <p class="calibre5">Rodé fuera de la silla para evitar su primer disparo. El segundo impactó en mi rodilla. Los nervios se adormecieron mucho más allá de mi cintura. Se aferraron al volante, enviándonos a la izquierda, luego nivelándonos. Caímos al suelo. El atacante se apresuró a ponerse de pie mientras yo disparaba por debajo de la silla. Gritaron cuando su pie se desprendió de su tobillo. Cayeron de rodillas, donde apunté a su abdomen y disparé hasta que pude ver las marcas de quemaduras en el tablero a través de su torso.</p>
    <p class="calibre5">—Joder, odio que me aturdan —gemí, arrastrándome alrededor de la silla para sentarme en ella, ensangrentado y todo. Apartando al muy difunto imbécil, reanudé el control de la nave.</p>
    <p class="calibre5">—¿Roys? ¿Arana? Que alguien responda.</p>
    <p class="calibre5">O el equipo del atacante permanecía en la nave, bloqueando las comunicaciones, o ellos seguían en apuros. Solo dos me atacaron, esperando que fuera fácil eliminar a un solo piloto. El resto del equipo requeriría mucha más mano de obra, aunque la pregunta más importante era, ¿por qué nos atacarían a todos? ¿Engreídos? ¿Sedientos de sangre?</p>
    <p class="calibre5">De todos modos, debía haber una nave cerca. No habrían recorrido grandes distancias a través de un entorno desconocido y hostil. Estaban en esto por el dinero, así que tomarían la ruta más fácil. Su nave sería mejor que la nuestra, ciertamente más armada.</p>
    <p class="calibre5">Mantuve la nave en alto, fuera de su posible alcance de escáner, aunque eso significaba que yo tampoco podía usar el mío. Lo mantuve encendido de todos modos, en caso de que detectara algo o a alguien, y preparé los únicos fásers que teníamos. Eran más de adorno que otra cosa, ciertamente no podrían romper un escudo, si la nave tenía uno, pero un arma era mejor que ninguna.</p>
    <p class="calibre5">Exploré el paisaje. No fue hasta que me acerqué a nuestro lugar de aterrizaje original que una nave irrumpió desde la vegetación a un clic al este, hacia donde fue el equipo. Disparé, impactando un motor trasero. Su nave maniobró y mi segundo disparo los rozó. La nave no tenía escudo. Preparé otro disparo, molesto porque la maldita nave necesitaba tiempo para cargarse.</p>
    <p class="calibre5">—¡No dispares! ¡Lucky, me escuchas? ¡No dispares! —La respiración entrecortada de Lilea resonó en los comunicadores—. El capitán, Arana y Ryker están a bordo. Mierda, por favor dime…</p>
    <p class="calibre5">—Te oí. —Y me costó toda mi fuerza de voluntad no gritar, tragar el nudo en mi garganta y estabilizar mi voz—. ¿Los tomaron vivos?</p>
    <p class="calibre5">—Sí, heridos pero vivos. Zavir, Iylene y Tobs necesitan la enfermería. Están, ¡oh, estrellas! —Comenzó a hablar en Erkwan, una serie de gruñidos y chasquidos, seguidos de un pánico—. ¡No están bien! ¡No están bien!</p>
    <p class="calibre5">La voz de Lilea se cortó. No pude determinar si fue su pánico o nuestras malas comunicaciones. Su afirmación de que fueron tomados vivos no me tranquilizó porque no permanecerían así por mucho tiempo. Arana podría valerles más dinero viva. Roys y Ryker, sin embargo, eran más propensos a ser rehenes para salir vivos del planeta. Descartarían a esos rehenes en cuanto pudieran.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué hay de los demás? —Reprimí el impulso de mencionar a Maddy. La sangre brotaba de una herida en mi mejilla donde mis dientes rechinaban.</p>
    <p class="calibre5">—Estamos vivos —respondió Maddy. Su voz me hizo estremecer—. Supongo que tus comunicadores y rastreador también se cortaron.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, pero ahora te veo. —A medio clic de donde se suponía que debían estar—. Y ten en cuenta que tengo un invitado muerto e inoportuno a bordo, además de sangre en la cabina.</p>
    <p class="calibre5">—¿Estás herido? —gruñó ella, y sonreí, sintiéndome como un niño otra vez cuando Maddy gruñía a cualquiera que me mirara mal.</p>
    <p class="calibre5">—Mi pierna está aturdida. Nada que una inyección de adrenalina no arregle. Estoy cerca de ti. —Aunque todo lo que quería era perseguir esa nave, destrozar a cualquier bastardo que se interpusiera, y sacar a Roys, Arana y Ryker de allí.</p>
    <p class="calibre5">Aterrizar la nave resultó desafiante. No había muchas aberturas entre la flora, así que me conformé con lo más cerca que pudimos llegar. Después de aterrizar, me inyecté una dosis completa de adrenalina de uno de los botiquines y arrastré el cadáver fuera de la cabina de mando. Le quité el casco e inspeccioné sus comunicadores. Si pudiéramos hackearlos, yo no sería quien supiera o preguntara, pero al menos teníamos uno.</p>
    <p class="calibre5">—¡Lucky!</p>
    <p class="calibre5">Lilea y Elado rompieron la línea de árboles con un Zavir medio muerto colgando entre ellos. Todos sus exoesqueletos estaban dañados y Zavir claramente había opuesto resistencia, su cuerpo golpeado y ensangrentado, los nudillos rotos y hueso blanco asomando de la carne quemada y destrozada. Detrás de ellos, Maddy se convirtió en el bastón de Tobs. El asistente estaba delirando, la sangre brotaba de una herida en la cabeza que se había vendado a la ligera. Por último, estaban los científicos restantes, harapientos, con Galya usando sus habilidades para empujar el carro de suministros que llevaba a una Iylene inconsciente, con una herida de bláster que le atravesaba el abdomen izquierdo hasta la cadera y un mal rasguño en el hombro derecho.</p>
    <p class="calibre5">Fui a Lilea para ayudar a subir a Zavir a bordo. Lo abrochamos mientras los demás cogían el espray médico de nuestros kits. No podían curar el daño, pero con suerte les ayudaría a aguantar hasta que llegáramos al hábitat. Dejé el cadáver en la esquina; por si podíamos usar alguno de los materiales de su traje. Ninguno de nosotros habló de la nave que escapó y de los que se llevaron. Sabía que esto era procedimiento, que mi trabajo era llevar a todos a salvo, pero apenas podía contenerme de ir tras ellos.</p>
    <p class="calibre5">Le dije a Roys que lo ayudaría, que no tenía que preocuparse, que le cubría la espalda, y si él estuviera aquí… él llevaría a todos al hábitat primero.</p>
    <p class="calibre5">No entendía cómo podía tomar esta decisión cuando sentía que me arrancaban el corazón al girar la nave hacia el hábitat.</p>
    <p class="calibre5">—¿Te importaría explicar por qué un grupo de piratas nos atacó? —Maddy se dejó caer en el asiento del copiloto. Su visor había sido descartado, revelando sus rasgos sonrojados y su cabello desordenado. No estaba herida, para mi gran alivio.</p>
    <p class="calibre5">—Arana se unió a la milicia porque le debe mucho dinero a un jefe de la mafia furioso y se saltó algunos pagos —respondí.</p>
    <p class="calibre5">—Claro, eso es todo. —Miró la sangre secándose en la consola—. ¿Estás bien?</p>
    <p class="calibre5">—Te dije que mi pierna estaba aturdida. Eso es todo.</p>
    <p class="calibre5">—No es lo que pregunto. —Su mirada era como un padrastro: dolorosa, irritante—. El capitán está vivo —dijo, como si eso fuera a cambiar el sudor frío que me recorría la espalda—. También lo están Arana y Ryker.</p>
    <p class="calibre5">En ese momento, probablemente lo habría dicho si no estuviera intentando una charla de ánimo de mierda.</p>
    <p class="calibre5">—Una vez en el hábitat, ayudaremos a los demás a entrar, luego los buscaremos —dijo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Nosotros? ¿Te refieres a mí y al resto de nuestro equipo de seguridad? Tú no puedes unirte. —Mis manos se flexionaron en el volante—. Eso va en contra del protocolo.</p>
    <p class="calibre5">—No te importa eso. —Se recostó, con los brazos cruzados y las palabras definitivas—. No me vas a dejar atrás, Lucky.</p>
    <p class="calibre5">Ella no estaba hablando de nuestro pasado. Entendí eso, como ella entendió desde el momento en que fueron tomados, que yo los recuperaría vivos. Sin importar el costo.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_38.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_40.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
