<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 040</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_39.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_41.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 040</h1>
    <p class="calibre5">El caos se desató en el hábitat. Todos se apresuraron a llevar a Zavir, Iylene y Tobs a la cuna mientras yo iba a la armería. La nave pirata había sido dañada. No podrían romper la atmósfera con sus motores echando chispas. Pedazos de ellos lloverían del cielo, terminando en una explosión instantánea. Sin duda tenían equipo para reparar sus motores, lo que significaba que yo tenía tiempo limitado para encontrarlos.</p>
    <p class="calibre5">La armería tenía todo tipo de armas en caso de que aparecieran extraños en el planeta. Mi exoesqueleto no tenía la mejor defensa; sin embargo, me movía mejor y en silencio en comparación con nuestro equipo interplanetario destinado al espacio profundo. Me puse el exoesqueleto mientras llenaba cada correa. No fue hasta que oí el silbido de otro exoesqueleto siendo recuperado de los puertos de carga que me di cuenta de que no estaba solo.</p>
    <p class="calibre5">Maddy se deslizó en un exoesqueleto diferente a los que usaban los científicos. Los suyos los protegían contra el medio ambiente, mientras que los nuestros eran más defensivos. Tenía el exoesqueleto hasta la cintura cuando la agarré del brazo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué estás haciendo?</p>
    <p class="calibre5">Ella apartó mi mano de un manotazo para deslizar sus brazos en las mangas. El exoesqueleto le colgaba hasta que las costuras se unieron en la parte delantera. Una vez sellado, el exoesqueleto se encogió para ceñirse a ella. —No vas a ir tras ellos sola. No sabemos cuántos son.</p>
    <p class="calibre5">—Dijiste que seis te atacaron. Yo maté a los dos que me atacaron. Los tuyos mataron a dos e hirieron gravemente a uno. Un piloto ciertamente se quedó a bordo, quizás un ingeniero también, así que son cinco posibles asaltantes. Saben que vamos a buscarlos. Aterrizarán para reparar su nave y tendrán al menos dos de guardia, si son inteligentes. A bordo, tendría que encargarme de dos más un pirata herido. Puedo con ellos, lo que significa que no te llevaré. —Me coloqué delante de ella, asegurándome de que no pudiera llegar a las armas sin pasar por mí.</p>
    <p class="calibre5">—Eres exasperantemente ingenioso —espetó ella.</p>
    <p class="calibre5">—Cuando quiero serlo.</p>
    <p class="calibre5">—Y podrías estar equivocado. Podría haber más.</p>
    <p class="calibre5">—Correré ese riesgo.</p>
    <p class="calibre5">—Ya te dije que no me vas a dejar atrás.</p>
    <p class="calibre5">Sus palabras tejieron heridas que ninguna arma podría. No necesitaba derramar sangre para provocar dolor, aunque, por su respiración lenta, no hubiera tenido intención de hacerlo. Consciente o no, vio la correlación entre nuestro pasado y presente. Me habían puesto en una situación en la que podía salvar a alguien o huir y, por primera vez, no sentí ninguna urgencia de huir.</p>
    <p class="calibre5">—Quedan seis miembros del equipo de la milicia, y no puedes llevarte a todos. Un equipo debe quedarse aquí para proteger el hábitat en caso de que los piratas vengan por aquí —continuó, ignorando el momento por completo—. Una fuerza grande se atrapa más fácilmente, así que nosotros dos funcionaríamos bien.</p>
    <p class="calibre5">—Tres —declaró Lilea en la entrada—. Quienesquiera que sean estas personas, bloquearon nuestras comunicaciones interplanetarias, ya sea desde una nave principal fuera del mundo o un inhibidor. Mance está en las salas de comunicaciones ahora, y no puede enviar una señal a la Corporación.</p>
    <p class="calibre5">—Lo más probable es que sea un inhibidor. Su nave estaba equipada para viajes espaciales profundos, aun así, esto significa que esos bastardos nos exterminarán a todos para mantener esto en secreto —gruñí.</p>
    <p class="calibre5">—Eso, o nos llevarán a campos de trabajo, y la Corporación creerá que todos fuimos devorados por la flora.</p>
    <p class="calibre5">No tan diferente de la Colonia, donde trabajaríamos por nada, esclavizados bajo las crueles manos de nuestros guardianes.</p>
    <p class="calibre5">—¿Ese era el plan desde el principio? —preguntó Maddy—. Atacar a todo el equipo solo por Arana parece extremo.</p>
    <p class="calibre5">Lilea cambió su peso de un pie a otro. —Creo que también iban tras Ryker.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué? ¿Por qué? —preguntó Maddy, y la respuesta me golpeó.</p>
    <p class="calibre5">—Joder, la de su madre. Son políticos —dije.</p>
    <p class="calibre5">—Los políticos tienen muchos enemigos de altos ingresos —susurró Maddy.</p>
    <p class="calibre5">—Y deben haber aprendido lo suficiente sobre nosotros para saber que Ryker estaba aquí, pensaron que los secuestrarían a ambos siendo el capitán un desafortunado transeúnte. Supongo que la recompensa es lo suficientemente grande como para matarnos, o al menos a los que salimos hoy. Podrían haber dejado al resto en paz y hacer que nuestras muertes parecieran accidentes desafortunados.</p>
    <p class="calibre5">—Independientemente de sus planes, creo que está decidido. Nosotros tres iremos. El resto de tu equipo se quedará para proteger el hábitat. Si los piratas tuvieran otra forma de salir del planeta, ya se habrían ido, lo que significa que tenemos tiempo para recuperar a nuestra gente y hacer que esos cabrones se arrepientan de haber pisado este planeta. —Maddy me empujó para cargarse de armas.</p>
    <p class="calibre5">La vi empuñar un bláster durante la mayor parte de nuestra infancia. Nuestros padres se aseguraron de que supiéramos cómo protegernos mucho antes de que tuviéramos que hacer uso de ese entrenamiento. Eso no hizo que la decisión de dejarla acompañarnos fuera más fácil.</p>
    <p class="calibre5">—Lilea, danos un momento —dije.</p>
    <p class="calibre5">Lilea miró a Maddy, luego a mí, sus ojos dorados comprensivos. Pero no dijo nada y se alejó, afirmando que informaría a los demás.</p>
    <p class="calibre5">—Esto no se debate —dijo Maddy antes de que yo tuviera la oportunidad.</p>
    <p class="calibre5">—Sí se debate, porque no te llevaré conmigo. Llevaré a otro miembro de la milicia. Nosotros tres hemos trabajado juntos. Estamos mejor preparados.</p>
    <p class="calibre5">—Mi equipo necesita tantos miembros de la milicia entrenados como podamos gestionar para protegerlos a ellos y al hábitat. Tú y yo sabemos que puedo valerme por mí misma tan bien como el resto de ustedes.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces puedes quedarte y proteger a tus amigos. ¡No voy a arriesgar tu vida! Acabo de recuperarte, y por fin tenemos la oportunidad de ser algo, cualquier jodida cosa de nuevo, y no voy a arriesgar eso. Te quedas aquí donde estás a salvo y nada malo pasará…</p>
    <p class="calibre5">Me abrazó. Con ferocidad. Vertiendo todos los años en un único abrazo aplastante que nos dejó a ambos jadeando en un sollozo roto. No supe qué hacer, dividido entre separarnos porque no creía merecer el afecto, o aferrarme a ella porque eso era lo que quería. Lo que necesitaba.</p>
    <p class="calibre5">—No soy una baratija que puedas esconder para su custodia —dijo—. Puede que creas que me estás haciendo un favor, pero tampoco es justo pedirme que te envíe a ti. Quiero… sí quiero que tengamos algún atisbo de lo que una vez fuimos, pero eso no sucederá si me tratas como a un animal para ser enjaulado.</p>
    <p class="calibre5">—No es eso… yo solo… —Mis brazos se ciñeron a ella, devolviéndole el abrazo que siempre anhelaba, y temí que caería allí mismo—. Si puedo dejarte a ti, puedo dejar a cualquiera, y podría volver a pasar.</p>
    <p class="calibre5">Ella se rió. No divertida ni alegre, sino más bien asombrada, y luego triste. —¿No es eso una profecía autocumplida? Dices que dejaste atrás a tu hermana, así que deberías dejar atrás a todos los demás para… ¿qué? ¿Probar que tomaste la decisión correcta? ¿Para apaciguar tu culpa? Sé que viste una oportunidad y la tomaste. No puedo decir si yo habría hecho lo mismo.</p>
    <p class="calibre5">—No lo habrías hecho —interpuse, porque había habido incontables veces en las que me metí en problemas y Maddy fue quien me sacó del apuro. Ella era la mayor y asumió el manto de ser madre, lo mejor que pudo, después de que ellos murieran.</p>
    <p class="calibre5">—Me gustaría pensar que no lo habría hecho, pero ninguno de nosotros sabe de lo que somos o no somos capaces hasta que miramos a la muerte a los ojos. Éramos niños, niños gravemente trastornados, que conste.</p>
    <p class="calibre5">Eso provocó una risa débil de ambos.</p>
    <p class="calibre5">—Sé que fue difícil porque ambos lo pasamos mal. Algunos días la ira y el odio no están presentes en absoluto, y otros te miro y todo viene… —Hizo una mueca como si reviviera el momento, el dolor y el horror de verse a sí misma destrozada allí en el muelle.</p>
    <p class="calibre5">Maddy retrocedió, los brazos aún alrededor de mi abdomen. El dolor se desvaneció de su expresión, reemplazado por una terquedad que exhibía con más frecuencia que no. Tiró del borde de mi visor para soltarlo, dejándome expuesto, como un nervio desgarrado y sangrante.</p>
    <p class="calibre5">El aire me escocía las mejillas, y entonces me di cuenta de que había llorado, y más lágrimas siguieron cuando ella susurró: —Ya no hay nada por lo que sentirte culpable, Ethin, así que por favor, déjalo ir.</p>
    <p class="calibre5">Había habido un peso, de una década, que me asfixiaba, y en una sola frase, ella lo hizo añicos. Di una respiración tan libre que me atraganté con ella. Un niño acurrucado solo en la oscuridad ya no estaba solo, incluso si el abrazo era tenso, incluso si habíamos olvidado cómo encajar. Ella lo intentó. Yo lo intenté. Y eso fue todo lo que necesité para destruir los muros que yo mismo construí, ladrillo a ladrillo, cada uno más terrible.</p>
    <p class="calibre5">Maddy me limpió las lágrimas de la cara, tan bruscamente como siempre, luego me puso el visor. —Vamos, tenemos gente que salvar. Estoy segura de que tu novio encontrará tu heroísmo especialmente atractivo.</p>
    <p class="calibre5">Me empujó y se internó en el pasillo, donde llamó a Lilea para que consiguiera lo que necesitara. Saldríamos en cinco.</p>
    <p class="calibre5">Maddy tenía razón. Durante todos esos años, pensé que sería mejor permanecer solo. Estar solo significaba distancia, seguridad en el sentido de que no sentiría de nuevo el dolor de perderla. Nunca me vería en un aprieto en el que perdería a alguien que me importaba si solo me importaba a mí mismo. Escribí la profecía y la representé yo mismo.</p>
    <p class="calibre5">Había un riesgo en cada camino que tomaba, y decidí que preferiría arriesgarme a mí mismo que vivir el resto de mi vida preguntándome qué habría pasado si hubiera ido tras Roys, Arana y Ryker. No quería un mundo sin ellos. Tan simple como eso.</p>
    <p class="calibre5">Agarré todo lo que pude cuando una idea me asaltó. Puede que necesitemos más de cinco minutos, pero sabía quién era la mejor persona para poner en marcha este plan potencial.</p>
    <p class="calibre5">Unos diez minutos después, Lilea, Maddy y yo estábamos en la lanzadera. Los chequeos previos al vuelo terminaron y despegamos.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces, ¿cuál es el plan? —preguntó Lilea desde la cabina.</p>
    <p class="calibre5">—Encontrar la nave derribada del cabrón —respondió Maddy—. Matarlos para salvar a nuestra tripulación…</p>
    <p class="calibre5">—Aturdirlos es más silencioso —interpuse—. Por mucho que quiera verlos muertos, la Corporación será menos reacia a la hora del informe si tenemos piratas para que… entrevisten.</p>
    <p class="calibre5">Y por entrevistar, me refería a torturar, porque técnicamente era ilegal, pero no me extrañaría de ellos.</p>
    <p class="calibre5">—De acuerdo, podríamos matar a uno o dos y aturdir al resto.</p>
    <p class="calibre5">Puse los ojos en blanco.</p>
    <p class="calibre5">—Pero, ¿cómo haremos eso? —preguntó Lilea.</p>
    <p class="calibre5">—Galya reconfiguró uno de los escáneres sofisticados para buscar fugas de radiación. Incluso si ya han reparado el daño, habrá residuo. Todavía necesitamos estar a diez clics de ellos, pero no deberían haberse alejado mucho del lugar del ataque, así que vamos a ampliar nuestra búsqueda desde allí —expliqué, ganándome una rápida mirada de Maddy.</p>
    <p class="calibre5">Con su visor oscurecido, no pude ver si estaba impresionada o no.</p>
    <p class="calibre5">—Una vez que encontremos su nave, aterrizaré la lanzadera y partiremos como un solo grupo. Saben que estamos aquí y estarán al acecho, así que nada de irse solo. También necesitamos eliminar a sus centinelas rápida y silenciosamente. Si sus motores están cerca de estar preparados, pueden irse sin previo aviso. Incluso pueden arriesgarse a salir del planeta, y una sola chispa los detonará. Mantengan sus blásteres en modo aturdimiento y aten a esos cabrones antes de que salgamos. Una vez que estemos en la lanzadera, yo me encargaré del piloto, y ustedes dos se encargarán del resto.</p>
    <p class="calibre5">Lilea se rió entre dientes. —Entendido, Capitán.</p>
    <p class="calibre5">—Cállate —refunfuñé.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por cierto, dónde estás en la cadena de mando? —preguntó Maddy y elegí no responder.</p>
    <p class="calibre5">—Abajo —respondió Lilea—. Siempre se le ha considerado demasiado indisciplinado para cualquier tarea de mando.</p>
    <p class="calibre5">—Suena bastante bien.</p>
    <p class="calibre5">Les hice una peineta a ambos.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_39.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_41.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
