<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 02</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_0.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_2.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 02</h1>
    <p class="calibre5">El hábitat tenía todos los suministros que podríamos necesitar. Construido como una cúpula gigante con varias divisiones conectadas alrededor del epicentro, el hábitat sería nuestro espacio vital durante los próximos tres meses y medio. Los soldados vivían en el extremo oeste, cuatro literas por habitación. El capitán tenía un dormitorio privado y una oficina. Una vez que llegara el equipo de reconocimiento, catorce de nuestros rangos tomarían el crucero de regreso al puerto más cercano, mientras el resto de nosotros continuábamos las operaciones.</p>
    <p class="calibre5">Un espacio común en el centro del hábitat comprendía un comedor, separado por estanterías en un intento de atractivo hogareño. Al otro lado de las estanterías, sofás y sillas formaban un modesto salón que contenía dos pantallas y un puñado de equipos de juego. Yo era excepcionalmente bueno en el viz, que nadie se ofrecía a jugar conmigo ya. Malos perdedores, eso eran.</p>
    <p class="calibre5">En los barracones, puertas cerradas llevaban a la armería. Solo los miembros de la milicia podíamos acceder al armamento. Al este se encontraba el almacén de comida extra, ropa, materiales, cualquier cosa que pudiéramos necesitar, además de las cápsulas de carga para los androides. Esos pequeños bichos tenían una vida útil de batería que duraba un siglo si permanecían en estasis, pero patrullarían el área y realizarían tareas triviales regularmente, por lo que probablemente se cargarían incluso si rara vez bajaban del 90%. Al sur, teníamos una enfermería conectada al laboratorio del equipo de reconocimiento. Los androides se encargaban de montar eso. No nos arriesgaríamos a ser sermoneados porque una pieza de equipo estuviera mal configurada o tuviera una huella dactilar. Eran un grupo peculiar, el equipo de reconocimiento, lleno de cerebritos que rara vez decían algo con sentido. Yo me mantenía alejado de ellos, sobre todo, al igual que me mantenía alejado de todos una vez que el trabajo estaba hecho.</p>
    <p class="calibre5">Mientras Arana se dedicaba a buscar alcohol, Zavir e Iylene probaban el viz, Lilea y Ryker echaban siestas, yo salí. —Nunca salgas a menos que sea en grupo de dos —dijo Roys, pero yo no quería quedarme atrapado en una rutina, protegido de los soles cuando finalmente podía pararme bajo la luz de uno, de dos en realidad.</p>
    <p class="calibre5">Abandoné la exo-piel por nuestros pantalones y camisas negros lisos, saliendo a los soles que traían un calor como ningún otro. En mi bolsillo, saqué mi paquete de cigarrillos para encender uno, luego me quité las botas y los calcetines para dejar que mis dedos se hundieran en la tierra. La hierba cosquilleó las plantas de mis pies antes de que me acostara boca arriba donde los soles besaban mi rostro.</p>
    <p class="calibre5">La Colonia siempre apestaba a humo y aceite. Cada día, te despertabas ahogándote con tu atmósfera reciclada. El zumbido de la maquinaria y los crujidos ásperos de los mineros en lo profundo del asteroide nos hacían compañía. Pero en El Planeta, el viento cantaba. Los soles brillaban. Animales extraños emitían sonidos. Una figura voló por encima, con cuatro alas y esbelta. Seis versiones más pequeñas la siguieron hasta el dosel, donde la flora se movía fuera del escudo de energía.</p>
    <p class="calibre5">Zavir y yo montamos eso, teniendo que colocar conductores a intervalos específicos alrededor del hábitat. Octogonal, el escudo de energía nos mantenía confinados, enfriando el interior un poco y evitando que entraran invitados no deseados, además de avisar a nuestro capitán si alguien salía sin permiso.</p>
    <p class="calibre5">Al otro lado, la jungla se movía. Agarré el lanzallamas que colgaba de mi hombro. Se esperaba que la flora se defendiera mejor con fuego que con blásteres, aunque también teníamos muchos de esos. Con una mano en el arma, me puse los calcetines y las botas justo a tiempo para que Roys saliera del bosque. Usó su comunicador para abrir el escudo de energía. El resto de nuestro grupo se arrastraba a su espalda.</p>
    <p class="calibre5">—Me impresiona que no hayas quemado el hábitat hasta los cimientos. —Roys se quitó el visor para revelar un pelo castaño corto empapado en sudor. Mis ojos me traicionaron al seguir una gota que rodaba por su mandíbula y sobre su cálida nuca blanca que, debo admitir, había pensado en morder una vez. O una docena de veces con mi mano alrededor de mi polla.</p>
    <p class="calibre5">No había nada malo en apreciar un deleite visual, incluso si ese deleite visual tenía una boca que me gustaría coser.</p>
    <p class="calibre5">—Al parecer, no estabas tan preocupado; de lo contrario, no me habrías encargado esto. —Apagué mi cigarrillo, luego metí las manos en los bolsillos cuando se suponía que debía saludar. Eso hizo que el ojo derecho de Roys se contrajera, una señal de su tranquila resolución a punto de romperse.</p>
    <p class="calibre5">—¿Acaso no te informé de que se espera que mantengas tu visor y exo-piel hasta que se ordene lo contrario?</p>
    <p class="calibre5">—Lo hiciste —dije.</p>
    <p class="calibre5">—¿Y no dije que nunca fueras a ningún sitio solo?</p>
    <p class="calibre5">—Estoy justo fuera del hábitat bajo un potente escudo de energía.</p>
    <p class="calibre5">—En un planeta extranjero que aún no hemos estudiado por completo, desobedeciendo al menos tres órdenes directas.</p>
    <p class="calibre5">Me encogí de hombros, lo que hizo que él me empujara su visor contra el pecho.</p>
    <p class="calibre5">—Pues, servicio de lavandería. Todo a mano. Asegúrate de que todo esté perfecto para mañana. —Hizo una señal para que la tropa lo siguiera—. Dejen todo con Ethin.</p>
    <p class="calibre5">Los soldados dejaron caer sus visores en un silencio inquietante. Se suponía que ese era el momento en que se burlarían de mí por ser disciplinado. Excepto que, a medida que los soldados pasaban, ninguno dijo una palabra, tan agotados que tenían la cara roja y los ojos tan abiertos que casi se les salían de las cuencas. Quizás Zavir tenía razón, y mi suerte nos salvó de pasar el día en una jungla que les había chupado la vida a toda la tropa.</p>
    <p class="calibre5">Tuve que llevar grupos de visores al almacén, donde los androides trajeron los productos de limpieza. La habitación apestaba a sudor, lo que hizo que Ryker tuviera arcadas cuando asomó la cabeza un tiempo después.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué hiciste esta vez? —Ryker cruzó sus brazos de color marrón rojizo cubiertos de tatuajes, la mayoría de los cuales no recordaba haber adquirido.</p>
    <p class="calibre5">—Salí solo —respondí.</p>
    <p class="calibre5">—Ah, así que te lo mereces.</p>
    <p class="calibre5">Le hice una peineta a Ryker.</p>
    <p class="calibre5">Riéndose, se apoyó en el marco de la puerta. —Uno de estos días, Roys te llevará afuera y te dará una paliza de mierda.</p>
    <p class="calibre5">—Puede intentarlo. Soy el campeón del viz, después de todo.</p>
    <p class="calibre5">—El viz es un juego de combate. Roys es capitán por una razón. —Ryker pasó un dedo por su ceja izquierda, imitando una de las cicatrices que tenía Roys—. Ninguno de nosotros ha estado en un lugar como este, pero él sí, muchas veces.</p>
    <p class="calibre5">—¿Leíste sobre él, eh? —Golpeé un visor limpio encima de otro y luego me puse a fregar el siguiente. El agua estaba sucia, así que hice una nota mental para limpiar el visor de Roys antes de cambiarla.</p>
    <p class="calibre5">—Es nuestro capitán para el futuro previsible.</p>
    <p class="calibre5">—Prefería a Darmin.</p>
    <p class="calibre5">—Todos preferíamos a Darmin, el bastardo borracho. —Ryker hizo un gesto religioso.</p>
    <p class="calibre5">Darmin destrozó una moto deslizadora dentro del hangar mientras estaba borracho dos meses atrás. Literalmente se fue en un estallido de gloria. No me reí. Pensé en reír. Durante dos horas. Luego, Arana y yo nos reímos mientras bebíamos el alijo escondido de Darmin en su oficina. Era literalmente un cajón lleno de alcohol que cualquiera podía abrir.</p>
    <p class="calibre5">Eso puede hacerme sonar como un imbécil, pero honestamente, no me gustaba ninguno de mis superiores. Eran exactamente eso —superiores. Cierto tipo de persona buscaba esos puestos, y rara vez eran dignos de confianza. No escucharía ni una maldita palabra de lo que dijeran.</p>
    <p class="calibre5">—Pero él se ha ido y estamos atrapados con este —añadió Ryker mientras recogía los visores limpios—. Compórtate bien antes de meterte en un verdadero lío.</p>
    <p class="calibre5">—Por mucho que finjas preocuparte por mí, nunca me doblegaré ante ti.</p>
    <p class="calibre5">—Oh no, qué terrible, has arruinado mis ambiciones de vida. —Ryker pateó el cubo, así que el agua salpicó mis pantalones—. Termina, o Roys te tendrá doblado, y no de la manera divertida.</p>
    <p class="calibre5">Cuando apareció por primera vez, la idea se me pasó por la cabeza con extremo detalle. No diría que tenía un tipo específico en cuanto a apariencia. Había aspectos que podía disfrutar más que otros, como muslos carnosos y buenos agarres alrededor de la cintura, ambos de los cuales Roys tenía en abundancia. Pero independientemente del gusto de cada uno, Roys caía en una especie de «atractivo» en la que todos podían estar de acuerdo. Alto, rudo, ridículamente musculoso de una manera que podría lanzarte sobre su hombro y arrastrarte como un muñeco de trapo si le apetecía. Pero luego abrió su estúpida boca y me di cuenta de que follar estaba descartado. A menos que hubiera mordazas de por medio.</p>
    <p class="calibre5">Ryker se marchó, dejándome terminar con los visores y luego con toda la ropa empapada que trajeron los androides. También ofrecieron un recipiente más grande, donde yo, finalmente, fregué la ropa bajo la supervisión de Roys. El capitán se apoyó en el umbral con un caramelo atrapado entre sus dientes ligeramente torcidos. Siempre llevaba los malditos caramelos, sabor a cereza según el diseño del envoltorio.</p>
    <p class="calibre5">—¿No tienes cosas mejores que hacer que verme lavar la ropa? —Dejé caer otra camisa limpia en la pila. Los androides llevaban la pila a la secadora cada pocos minutos. No hablaban, pero tenían grandes cuencas oculares que los hacían parecer compasivos.</p>
    <p class="calibre5">—Cualquier cosa sería mejor que vigilarte, pero desafortunadamente, estás en extrema necesidad de mi atención, viendo que no puedes seguir órdenes básicas. —Roys me lanzó un caramelo a la cabeza—. ¿Qué te parecería si te quedaras en el hábitat mañana?</p>
    <p class="calibre5">Roys no pasó por alto mi vacilación.</p>
    <p class="calibre5">—Los androides saben que no deben salir del escudo de energía, pero si algo lograra pasar, no están equipados para defender el hábitat. Podría dejarte para que vigiles el perímetro, así sé que no causarás estragos ahí fuera —continuó.</p>
    <p class="calibre5">—Me necesitas. Mis puntuaciones tácticas son mejores que las de cualquiera aquí, incluida la tuya. —Fregué el visor con tanta fuerza que mis uñas rasparon contra él.</p>
    <p class="calibre5">Quería salir, ver lo que este mundo ofrecía, aunque fuera malo. Al menos era natural. Al menos se sentiría más como el lugar donde todos estábamos destinados a estar, en lugar de los fríos contenedores oxidados que conocí toda mi vida.</p>
    <p class="calibre5">—No todas. —Equilibró su peso sobre los talones de sus pies, así que estábamos cara a cara. El azul de sus ojos se oscureció, consumidor como el espacio profundo—. Tienes habilidades, y eso lo hace aún más molesto. Un día, tendrás que usarlas.</p>
    <p class="calibre5">El comunicador de Roys parpadeó. La pantalla holográfica apareció, y él se puso de pie. —Uno de tus compañeros te trae la cena, pero si esto no está terminado a tiempo para mañana, no desayunarás.</p>
    <p class="calibre5">Le hice un gesto al capitán, quien esperó a que compartiera el característico "sí, señor" que nunca llegó. Darmin nunca se molestó en sacármelo. Probablemente estaba demasiado borracho para darse cuenta de que no lo hacía, honestamente.</p>
    <p class="calibre5">Rodando los ojos, Roys se marchó pavoneándose, y yo pasé el resto de mi tarde limpiando. Para cuando terminé, todos se habían ido a los barracones. Zavir y Ryker tomaron una litera. Arana reclamó la parte superior de la siguiente, con su ropa esparcida por el suelo. Me desvestí, dejando mi ropa con la suya antes de meterme en la cama.</p>
    <p class="calibre5">El hábitat no era grande, así que las habitaciones eran lo suficientemente amplias como para que nuestras literas estuvieran pegadas a cada pared y un espacio entre ellas por el que Zavir tendría que moverse en ángulo para pasar, además de un escritorio y un armario. Una vez que los demás se fueran en dos semanas, habría más espacio. Era tan grande como el que tenía en la Colonia, pero sin las reinroaches. Criaturas terribles. Se comían el metal y algún que otro hueso, y si encontrabas una, significaba que había docenas más.</p>
    <p class="calibre5">Mi comunicador zumbó. No debería haber mirado porque no podía irme a la cama enfadado. Zavir y Ryker emitieron gruñidos de desagrado antes de volverse a dormir.</p>
    <p class="calibre5">—Mañana va a ser un asco. —Arana se arrastró de modo que la mitad de su cuerpo colgaba del borde para mirarme con enojo desde abajo—. Estamos atrapados con Roys por tu culpa.</p>
    <p class="calibre5">Mi almohada le golpeó en la cara.</p>
    <p class="calibre5">—¡Ay! —Se retorció más hacia atrás en la suya para que solo sus ojos marrones fueran visibles—. Puede que haya una forma de que le hagas cambiar de opinión.</p>
    <p class="calibre5">—Comparte cómo crees que podría lograr eso.</p>
    <p class="calibre5">—Pide amablemente con su polla en la boca.</p>
    <p class="calibre5">Me deslicé fuera de la cama. Arana se retorció más hacia atrás en la suya. —Oye, ahora, era una broma. Compórtate bien, Lucky.</p>
    <p class="calibre5">Me bloqueó el paso para usar la escalera. La empujé hacia atrás. Chillando, levantó las manos mientras yo la cabalgaba. —¡Esta reacción tan extrema me convence de que quizás realmente quieres chuparle la polla y, ¡gah, no me pegues en la teta!</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué teta?</p>
    <p class="calibre5">—¡Cómo te atreves! Sabes lo sensible que soy con mi pecho bellamente musculoso. Ay, Lucky, vete a la mierda. Te echaré de esta cama ahora mismo.</p>
    <p class="calibre5">Arana, de hecho, me echó de la cama, donde me quedé en el suelo esperando que mañana nos encontráramos con una de esas plantas carnívoras para que pudiera mascar a Roys y cagar su cadáver. No podía creer que alguna vez hubiera tenido sueños sexuales con ese pedazo de basura. Por otra parte, quizás esa era la forma en que mi mente hacía que nuestro capitán fuera algo útil.</p>
    <p class="calibre5">De todos modos, Arana tenía razón. Mañana sería un asco.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_0.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_2.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
