<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 018</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_16.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_18.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 018</h1>
    <p class="calibre5">Diez años atrás</p>
    <p class="calibre5">—Nos vamos. —Madlyn me arrancó del colchón.</p>
    <p class="calibre5">—¿A dónde vamos?</p>
    <p class="calibre5">Ella metió raciones en nuestras mochilas gastadas. —Ropa, mantas, agua, todo lo que puedas llevar, mételo aquí. —Me metió la mochila en los brazos—. Rápido. Tenemos que salir de aquí, joder.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué? Maddy, ¿qué está pasando? —Aunque tenía preguntas, no dejé de hacer exactamente lo que dijo. Maddy no estaría haciendo las maletas si no fuera motivo de pánico.</p>
    <p class="calibre5">No teníamos mucho. Los apartamentos en la Colonia eran sencillos. Una sola habitación lo suficientemente grande para que nuestro colchón en el suelo se empujara contra la pared. Una mesa llena de juegos y basura se sentaba entre la cama y nuestra pantalla holográfica en la pared que decidía aleatoriamente si quería funcionar. Saqué un marco holográfico de la basura del anillo superior, el marco ligeramente roto, por lo que nuestra foto familiar parpadeaba. En el baño, Maddy arrancó el compartimento oculto de la pared para arrojar todos los sintéticos que pudo a la mochila.</p>
    <p class="calibre5">—Son de Benno. ¡¿Qué estás haciendo?! —Me quedé en el umbral del baño, desconcertado.</p>
    <p class="calibre5">—Benno se ha ido, Lucky, ¿entendido? ¡Nos dejó a todos pudrirnos, el bastardo! Lo menos que puede hacer es ayudarnos ahora que nos ha jodido a todos. Vamos a vender esto en el primer puerto que podamos y quizás, solo quizás, tengamos suficiente para escondernos en el medio de la puta nada. —Maddy se echó la mochila llena al hombro y se dirigió a la puerta—. Vámonos. Tenemos que tomar el primer transporte para salir de aquí.</p>
    <p class="calibre5">—No tenemos pasaportes ni los créditos. ¡Maddy, Maddy! —Corrí tras ella, fuera de nuestro mugriento apartamento y hacia los barrios bajos de la Colonia.</p>
    <p class="calibre5">Los Barrios Bajos eran parte de cada colonia en cada asteroide, el lugar donde los trabajadores dormían en sus diminutas celdas y deambulaban por sus calles sucias. Cualquier escorrentía del equipo de minería goteaba de las tuberías oxidadas para dejar las calles perpetuamente húmedas. El humo se filtraba por los tejados y por las calles, un esmog que envenenaría los pulmones de todos, eventualmente.</p>
    <p class="calibre5">Maddy conocía las calles mejor que nadie. Zigzagueaba entre los subconjuntos, manteniéndonos fuera de las luces parpadeantes. Nos hizo vender nuestros comunicadores por una miseria. Un timo total, sin importar lo estropeados y viejos que estuvieran, algo que le dije pero a ella no le importó.</p>
    <p class="calibre5">—¿Todavía no lo entiendes? Benno se ha ido. Syrox está tomando el control. —Estampó una mano contra mi pecho para pegarnos a la pared más cercana. En la siguiente calle, un grupo pasó riéndose entre dientes, y armados. El grupo de Syrox. No se suponía que estuvieran en este lado de la Colonia.</p>
    <p class="calibre5">—Muchos de estos cabrones han venido y se han ido. Siempre absorben a los últimos que estuvieron aquí —repliqué.</p>
    <p class="calibre5">Me tomó de la mano, apretando con fuerza, y nos hizo correr al otro lado de la calle. Un transporte de trabajadores nos pitó, pasando a toda velocidad por las vías.</p>
    <p class="calibre5">—Normalmente, sí, pero Syrox no es normal. —Se encogió mientras una serie de gritos desgarraban los barrios bajos. No eran inusuales. La muerte en la Colonia era más real que el aire reciclado que respirábamos. No debería haberse molestado, no debería haberse puesto tan pálida, pero luego susurró—: Está matando a todos los que alguna vez trabajaron para Benno. Salimos de aquí, o estamos muertos, así de simple.</p>
    <p class="calibre5">No era como si no nos hubieran amenazado antes. Trabajar para el mayor sindicato del crimen de la Colonia no era un trabajo seguro. Sin embargo, Maddy y yo nos las arreglábamos traficando con sintéticos. Era el trabajo más sencillo. Íbamos a los almacenes, conseguíamos el alijo, nos escabullíamos para entregárselos a los traficantes y seguíamos nuestro camino. La mayoría nos dejaba en paz. Los grandes problemas surgían cuando alguien no podía permitirse su dosis, cuando pensaban que ir a por nosotros era el último recurso. Por eso Maddy y yo siempre trabajábamos juntas, una huyendo y otra vigilando.</p>
    <p class="calibre5">—¿No tendrá gente vigilando los transportes para esta situación exactamente? —pregunté cuando tomamos el camino que conducía a los túneles antiguos.</p>
    <p class="calibre5">Se usaban para el transporte de minerales de una sección arruinada de la mina, cerrada después de uno de tantos derrumbes. No diferente al que se llevó a nuestros padres. Ninguno de los túneles antiguos era seguro, lo que significaba que eran perfectos para escabullirse.</p>
    <p class="calibre5">—¿Preferirías que esperáramos a que nos encontrara? —Tiró de la cubierta del túnel antiguo y me miró, con la cara manchada de mugre.</p>
    <p class="calibre5">No se equivocaba. Lo entendía, pero no podía dejar de temblar, no podía dejar de mirar por encima del hombro, queriendo volver a casa para meterme en la cama y fingir que nada de esto estaba pasando.</p>
    <p class="calibre5">Maddy me tomó de la mano, más firme y fuerte de lo que yo podría ser. —Tomaremos el Túnel Amarillo. Pasa por encima de los transportes. Tiene que haber uno en el que podamos colarnos.</p>
    <p class="calibre5">—La gente lo ha intentado antes. Los atrapan en este puerto o en el siguiente y los devuelven —argumenté.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces más te vale esperar que nos atrapen en el siguiente puerto y nos abramos paso a la fuerza. No puedo quedarme sentada, Lucky. Syrox y sus matones conocen este lugar tan bien como nosotros. No hay dónde esconderse. No me sorprendería que su grupo registrara estos túneles en algún momento.</p>
    <p class="calibre5">—Lo sé. Solo que…</p>
    <p class="calibre5">Tenía miedo, aterrorizado, pensando que terminaríamos igual que nuestros padres, otro cuerpo muerto en un asteroide, sin saber nunca lo que se sentía el sol o la lluvia. A nadie le importaría. Nada cambiaría. Nuestros cuerpos serían incinerados, y nada quedaría, como si nunca hubiéramos existido.</p>
    <p class="calibre5">—Yo también —susurró—. Iré yo primero. Quédate cerca de mí, ¿de acuerdo?</p>
    <p class="calibre5">Asentí, luego nos arrastramos y arrastramos, ensuciando nuestras manos de hollín y escorrentía. Cada movimiento hacía que el túnel gimiera. El óxido caía del techo. Tres veces nos detuvimos, esperando que el túnel cediera y nos enviara a una muerte por caída. Estaba muy por encima del suelo, abandonado a la decadencia porque no importaba si caía sobre los barrios bajos. Nadie allí importaba.</p>
    <p class="calibre5">Pero salimos y subimos por encima de los transportes, donde Maddy quitó la cubierta. Nos arrastramos por encima y por detrás de las tuberías, con cuidado de no atraer la atención de los estibadores. Abajo y abajo fuimos, nuestros pies golpeando el muelle detrás de cajas llenas de minerales que volarían por toda la galaxia. Decenas y decenas de naves llenaban el puerto, cada una con destino a un lugar mejor que este.</p>
    <p class="calibre5">—Deberíamos abordar una de las naves grandes, Katlan o Luxi. Están tripuladas principalmente por IA con solo dos pilotos. Sería más fácil para nosotros escondernos. —Los ojos de Maddy se movían por los muelles, su mente conjuraba mil planes—. Si son como nuestras naves con IA, atracan solas. Los droides descargarán los materiales, y no están programados para preocuparse por los polizones, así que solo tendremos que preocuparnos por los pilotos y los estibadores.</p>
    <p class="calibre5">De los cuales había muchos. No importaba qué plan revelara, no importaba si no podíamos llegar desde los muelles a las naves. Los muelles nunca tenían una hora tranquila, nunca un momento de descanso, los ojos siempre vigilando.</p>
    <p class="calibre5">—¿Ves esas cajas? Van al Katlan. —Maddy señaló el envío cercano—. Podemos arrastrarnos debajo de ellas. Son lentas, así que deberíamos poder mantener el ritmo.</p>
    <p class="calibre5">—Maddy…</p>
    <p class="calibre5">—Lo sé. —Me lanzó una mirada severa, la misma que me dio después de que nuestros padres murieran y ella prometiera que estaríamos bien—. Nos apoyamos mutuamente, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">Tragué con dificultad. —Cierto.</p>
    <p class="calibre5">Observando a los estibadores, se demoró un momento más, luego aprovechamos nuestra oportunidad. Avanzamos diez pasos antes de que Maddy gritara.</p>
    <p class="calibre5">Su mano se soltó de la mía. Me giré y allí estaba ella, tendida y rota, el hueso de su pierna derecha destrozado y apenas aferrado a ella. La sangre se acumulaba a su alrededor, fragmentos de hueso salpicaban la mezcla carmesí.</p>
    <p class="calibre5">—¡No vais a ir a ninguna parte, mocosos! —Uno de los matones de Syrox —no, trece de ellos—aparecieron por todas partes. Tres detrás de ella. Tres a nuestra izquierda. Cuatro a la derecha. Tres detrás.</p>
    <p class="calibre5">Los estibadores no intervendrían. Veían situaciones como la nuestra en miles de muelles. Abrieron paso a los matones de Syrox, ignoraron los blásters y se mantuvieron alejados para evitar lesiones o la muerte. Éramos yo, Maddy y un grupo de matones asesinos.</p>
    <p class="calibre5">—Lucky —gimió, con la mano levantada, lágrimas en los ojos y sangre por todas partes—. Ayuda, no puedo… mi pierna…</p>
    <p class="calibre5">En ese momento, vi nuestro futuro: dos cadáveres envueltos en lonas arrojados al incinerador con todos los demás. Seríamos cenizas lanzadas al espacio, completamente olvidadas. Nadie notaría nuestra ausencia. Nadie lamentaría. Si iba hacia ella, dispararían, y habríamos terminado. Incluso si de alguna manera la agarraba, ¿entonces qué? No había forma de esconderse, ninguna forma de que ella sobreviviera, ninguna forma de que sobreviviéramos juntos.</p>
    <p class="calibre5">Pero yo sí podía.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué estás haciendo…? —Sus ojos, grandes, aterrorizados, llorando. Se acercó a mí—. ¡Ethin!</p>
    <p class="calibre5">Corrí. Sus gritos me siguieron.</p>
    <p class="calibre5">—¡Ethin!</p>
    <p class="calibre5">Sus láseres me persiguieron. Agarré un droide, usando su cuerpo como escudo. La explosión quemó un agujero en el esternón del droide. Un disparo me rozó el brazo. La adrenalina hizo que no sintiera nada, incluso mientras olía mi piel quemándose.</p>
    <p class="calibre5">Detrás de mí, los materiales se movían de un lado a otro, bloqueando mi escape de su vista. Los matones de Syrox persiguieron, gritando y haciendo alboroto, divirtiéndose. Rodé debajo de un carro, evitando sus disparos de bláster, y eché a correr hacia el Katlan.</p>
    <p class="calibre5">Pasando a los estibadores, rodeando los paquetes, corrí y corrí. Las puertas de la bahía de carga del Katlan se estaban cerrando. Me lancé por el muelle, colándome a duras penas antes de que las puertas se cerraran y caí en la parte trasera, solo. Y me escondí solo, esperé solo en la bahía de carga, reviviendo ese momento una y otra vez.</p>
    <p class="calibre5">Maddy se había ido. La dejé allí. Estaba muerta. Si pude dejar morir a mi hermana, podría hacerle eso a cualquiera…</p>
    <p class="calibre5">Y lo haría, siempre y cuando significara que yo no sería el siguiente.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_16.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_18.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
