<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 04</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_4.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 04</h1>
    <p class="calibre5">No estaba desacostumbrado a despertar en los brazos de un hombre, pero nunca pensé que ese hombre sería mi molesto capitán. No habría sabido quién me abrazaba si no fuera porque mi visor agrietado parpadeaba, iluminando el rostro pálido de Roys. Ese rostro se contorsionó de dolor cuando me moví.</p>
    <p class="calibre5">Roys abrió los ojos y exhaló un gran suspiro. —¿Estás bien? ¿Heridas?</p>
    <p class="calibre5">—Estoy bien.</p>
    <p class="calibre5">Me lanzó una mirada entrecerrada, con el ojo derecho contraído. —Lucky es un apodo completamente inapropiado para ti.</p>
    <p class="calibre5">Hubo más momentos en mi vida que estaban de acuerdo con él que no. Sin embargo, me aparté de Roys para descubrir que caímos junto a una estalagmita que podría habernos empalado. Además, el bidón de agua cayó con nosotros. Él también lo vio.</p>
    <p class="calibre5">Sonreí de oreja a oreja. —El nombre es completamente apropiado.</p>
    <p class="calibre5">Manipulé el comunicador roto en mi muñeca. La pantalla irregular no causaba el tipo de interferencia que bloquearía las señales de SOS. De alguna manera, estábamos aislados del mundo de arriba.</p>
    <p class="calibre5">Arriba. Cambié mi peso de un pie al otro. Estábamos enterrados. Justo como ellos.</p>
    <p class="calibre5">—Mis llamadas no pasan. ¿Qué hay de las tuyas? —Me quité el visor mientras me dirigía hacia la mochila de agua. La bolsa estaba intacta, aunque rozada.</p>
    <p class="calibre5">—Mi comunicador tampoco funciona. —Roys luchó por sentarse erguido. Usó la linterna de su visor para iluminar la caverna. Para nuestro horror, estábamos acurrucados bajo la estructura con forma de corazón que causó el fiasco. Mi mano cayó sobre el lanzallamas que, también para mi horror, no estaba.</p>
    <p class="calibre5">Cierto. Lo perdí ahí arriba.</p>
    <p class="calibre5">—Nos movemos, y nos movemos lentamente —dijo Roys. Intentar ponerse de pie resultó en que cayera de rodillas. El sudor goteaba de su sien, y sus nudillos temblaban en la tierra. Estaba herido. Me arrastraría, pero no sabía cómo salir… y si necesitaba huir de algo más tarde, él sería un buen cebo.</p>
    <p class="calibre5">—Espero no ser sermoneado durante al menos una semana después de esto. —Encendiendo mi linterna, me arrodillé junto a él, donde pude ver bien su herida.</p>
    <p class="calibre5">Cualquiera que fuera ese líquido, rasgó su exo-piel y nuestra capa secundaria de ropa debajo para dejar una quemadura horrible. Ampollas se formaron en su espalda, algunas reventadas y supurantes. Su camisa estaba destrozada, colgando de un cuello medio rasgado y unos pocos hilos en su manga derecha. La exo-piel parpadeaba a lo largo de los bordes rasgados, cayéndose trozos rotos. Las exo-pieles estaban destinadas a viajes ligeros y ataques igualmente ligeros. Un golpe de esas enredaderas nos habría aturdido pero no habría dejado mucha marca. El ácido, sin embargo, resultó ser demasiado para protegerse.</p>
    <p class="calibre5">—Mereces ser sermoneado durante al menos una semana, considerando lo que pasó. —Roys no mencionó cómo lo abandoné allí arriba. Solo siseó cuando le rodeé la cintura con un brazo.</p>
    <p class="calibre5">Marchamos hacia atrás. Su atención nunca se desvió de la flora. La mía cambió entre nuestro frente y nuestra espalda. El sistema radicular cavó una enorme caverna. Había múltiples túneles que se ramificaban de este. Traté de no pensar en la oscuridad, en callejones sin salida tras callejones sin salida, en nuestros cuerpos rotos y derrotados, dejados solos para pudrirse.</p>
    <p class="calibre5">La flora se movió, y tomé la salida del túnel más cercana.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cómo es que eso no nos atrapó aquí abajo? Llevamos fuera —revisé mi comunicador que aún mostraba la hora—, una hora.</p>
    <p class="calibre5">Roys no respondió. Gastó su energía en moverse, fijándose en el camino por delante. Por encima de nuestro hombro, la flora dormía. Quizás el maldito diablo gastó su energía y necesitaba descansar. No quería quedarme a averiguarlo.</p>
    <p class="calibre5">El túnel conducía más adentro. Mi cabeza rozó el techo. Roys estaba bien, siendo unos cinco centímetros más bajo. El sistema radicular se retorcía por el camino, viajando por encima y por debajo. Sin embargo, esas raíces se adelgazaron, sin embargo, el túnel permaneció, y eso planteó la pregunta: ¿fue la flora la que cavó el túnel o algo más?</p>
    <p class="calibre5">Con las enredaderas disipándose, un patrón emergió —surcos en la tierra. Roys gruñó cuando me detuve a investigar. Se apoyó a mi lado, jadeando, con los ojos medio cerrados. Mis dedos bailaron sobre la tierra, sintiendo los surcos, perfectamente separados. Algo cavó el túnel, y no fue la flora. Por aterrador que fuera pensar en una criatura viva ahí abajo, eso también llevó a la conclusión de que debería haber una salida. Una salida de la profunda oscuridad.</p>
    <p class="calibre5">—Necesito un descanso. —Las piernas de Roys le fallaron.</p>
    <p class="calibre5">No lo esperaba, y cayó de rodillas. Se quitó el visor y lo puso en su regazo. Quería avanzar más, pero Roys requería atención médica, y nada había demostrado ser un peligro hasta ahora. Necesitaba la cuna de regeneración, pero lo mejor que teníamos era aerosol médico.</p>
    <p class="calibre5">—Necesito lo que queda de tu camisa. —Di un golpecito en su exo-piel.</p>
    <p class="calibre5">Estaba demasiado fuera de sí para importarle, dejándome quitarle la mitad superior. Sus venas estaban oscuras en sus brazos, casi negras. Muchos tenían las mismas marcas en la Colonia. Yo entregaba mucha de la mierda que tomaban para conseguir esas cicatrices. Moira, sin duda, un tipo de sintético que provocaba una euforia prácticamente enloquecedora, e increíblemente adictiva. Nunca pensé que Roys sería un consumidor. Era demasiado aguafiestas.</p>
    <p class="calibre5">Arrancé los extremos de la camisa. —Te sugiero que muerdas esto y te acuestes boca abajo.</p>
    <p class="calibre5">Los ojos de Roys se abrieron, su respiración menos forzada. —Estás disfrutando esto.</p>
    <p class="calibre5">—Inmensamente, aunque admito que lo disfrutaría aún más si hubiera menos ropa, sangre y pus involucrados.</p>
    <p class="calibre5">Roys se metió la camisa destrozada en la boca y se acostó boca abajo. Su espalda estaba horrible. Usé mi cantimplora para lavar los escombros. Gruñó, y los músculos se tensaron. Aunque el túnel era más fresco que la jungla, seguía sudando, más por dolor que por calor.</p>
    <p class="calibre5">—Aquí viene el aerosol.</p>
    <p class="calibre5">Apuntando el aerosol a su espalda, me moví lentamente de lado a lado. La camisa no hizo nada para cubrir sus gemidos de dolor. El aerosol cayó sobre él en una fina película, un líquido que se adhería a sus heridas como organismos vivos.</p>
    <p class="calibre5">—Listo. —Guardé el bote casi vacío en mi mochila.</p>
    <p class="calibre5">Roys debería tener uno también, así que aún no estábamos sin él. El aerosol se deslizó bajo las heridas para detener el sangrado. Las ampollas supuraron, encogiéndose hasta ser poco más que piel muerta colgando de su espalda. La cuna de regeneración podría recomponerlo en un minuto. Esto le duraría horas.</p>
    <p class="calibre5">—Algo aquí abajo está bloqueando nuestros comunicadores —dijo Roys mientras manipulaba el suyo. La pantalla holográfica parpadeó por sus intentos fallidos de llamar—. Funcionaban bien en la superficie. Puedo revisar mis descargas, pero eso es todo. ¿El tuyo?</p>
    <p class="calibre5">—Lo mismo.</p>
    <p class="calibre5">—Revisa tus suministros.</p>
    <p class="calibre5">No teníamos mucho, viendo que su mochila se quemó con esa flora y a mí me asignaron el bidón de agua, así que no llevaba otra mochila. En cuanto a armamento, teníamos dos blásteres, un lanzallamas, tres cuchillas, dos granadas de destello y dos granadas regulares. En cuanto a suministros, teníamos un aerosol médico completo, nuestro bidón de agua, una lámpara de mano y tres paquetes de raciones.</p>
    <p class="calibre5">—Podríamos durar unos días aquí abajo —dijo Roys.</p>
    <p class="calibre5">—Preferiría que no lo hiciéramos.</p>
    <p class="calibre5">—No tendríamos que preocuparnos en absoluto si siguieras las órdenes.</p>
    <p class="calibre5">—Eso tardó más de lo esperado. —Me puse de pie con el bidón de agua en la espalda, la lámpara de mano sujeta a mi cinturón, y marché.</p>
    <p class="calibre5">Roys se puso sus suministros en la cintura, incluido su visor. Dejó la mitad superior de la exo-piel colgando, demasiado rota para protegerlo y mucho más irritante para sus heridas. La lámpara de mano y mi visor iluminaban el camino por delante.</p>
    <p class="calibre5">—Y aquí estás cometiendo el mismo error. —Me alcanzó para bloquearme—. Necesitamos escanear estos túneles a medida que avanzamos, de lo contrario podríamos terminar moviéndonos en círculos.</p>
    <p class="calibre5">—Entonces empieza a escanear.</p>
    <p class="calibre5">—No estoy de humor para tu actitud, Ethin.</p>
    <p class="calibre5">—Lucky.</p>
    <p class="calibre5">Roys se me acercó a la cara, con los ojos encendidos. —¿Te das cuenta de que habrías hecho que tu amigo muriera si yo no hubiera intervenido?</p>
    <p class="calibre5">Esperé a ver si añadiría esa última parte —cómo él intervino para protegerme pero yo no le devolví el favor. No lo hizo, y lo empujé para pasar. Él reprimió un gemido de dolor.</p>
    <p class="calibre5">—Esa cosa nos habría matado a todos si nos hubiéramos quedado parados. No iba a morir sin hacer nada —dije.</p>
    <p class="calibre5">—No sabíamos qué era la flora ni lo que podía hacer, y nos hiciste aprenderlo por las malas. No deberías haber disparado, como ordené, pero entraste en pánico.</p>
    <p class="calibre5">—No entré en pánico. Tomé la mejor decisión que creí que me sacaría de allí, joder.</p>
    <p class="calibre5">—¿Solo tú? —me desafió.</p>
    <p class="calibre5">—Solo yo. —Tomé un giro aleatorio mientras Roys tenía su comunicador levantado, escaneando—. Ahora déjate de putos sermones. Estamos vivos. Eso es lo que importa.</p>
    <p class="calibre5">—Más te vale esperar que el equipo esté vivo. No lo sabremos hasta que salgamos de aquí, si es que salimos —dijo, y mi sangre se heló.</p>
    <p class="calibre5">No moriría allí abajo. No me dejarían en la oscuridad.</p>
    <p class="calibre5">Roys se puso delante de mí. —Eres impaciente, terco, y siempre haces lo que quieres sin importar las consecuencias, especialmente si esas consecuencias no te dañan realmente. Quizás eres afortunado, afortunado de que seas tú quien esté aquí abajo y no cualquiera de ellos. —Se dio la vuelta—. Yo escanearé. Quédate detrás de mí, si es que puedes hacer tanto.</p>
    <p class="calibre5">Cada músculo de mi cuerpo gritaba para que caminara en la otra dirección. Le mostraría a Roys lo que significaba hacer lo que yo quisiera. Dejaría al bastardo que se defendiera solo, que se pudriera después de que el aerosol médico perdiera efecto.</p>
    <p class="calibre5">Girando, tenía toda la intención de hacer exactamente eso.</p>
    <p class="calibre5">Excepto que el túnel era largo y oscuro, haciéndose más pequeño, constrictivo… y escuché el susurro de la mina, los crujidos y las grietas constantes. El mensaje. Un puto mensaje en nuestra pantalla holográfica rota con las fotos de nuestros padres. Yo ni siquiera conseguiría eso. No tenía a nadie a quien enviar ese mensaje de todos modos. Entregué todo lo que conocía, a todos los que amaba, por un atisbo de libertad. La mayoría no vería esta vida como libre, pero comparado con la Colonia, tolerar a Roys era la mejor opción.</p>
    <p class="calibre5">Marché detrás de Roys, manteniendo mi cuchilla fuera, considerando lo que había sucedido con el bláster. Él tenía un lanzallamas en una mano y el escáner apuntando hacia adelante en la otra.</p>
    <p class="calibre5">—No puedo ver los signos vitales del equipo en mi comunicador —dijo, con el labio inferior atrapado entre sus dientes.</p>
    <p class="calibre5">—Probablemente estén buscando por el perímetro o esperando refuerzos.</p>
    <p class="calibre5">Caminamos unas tres horas lejos de la base antes del ataque. Dado que estuvimos fuera durante una hora, eso podría ser tiempo suficiente para que otro grupo nos hubiera alcanzado, o estuviera cerca de hacerlo.</p>
    <p class="calibre5">—Excepto que ellos escuchan mis órdenes, y mis órdenes establecen que nadie puede quedarse fuera después del anochecer. Tienen al menos tres horas de caminata de regreso, así que tienen poco tiempo para buscarnos —respondió.</p>
    <p class="calibre5">—Menos mal que las noches duran apenas cinco horas porque, si no han tomado nota de mí, vamos a estar solos aquí fuera.</p>
    <p class="calibre5">—No estamos solos —se burló.</p>
    <p class="calibre5">—Preferiría estar solo. —Y una vez más me sentí tentado a hacer que eso sucediera, considerando golpear al bastardo en la cabeza con el bidón de agua. Pero su cadáver podría atraer carroñeros, y él era más agradable de mirar que las irregulares paredes de una cueva.</p>
    <p class="calibre5">—Qué conmovedor. —Roys metió la mano en la pequeña mochila de su cintura. Sacó un caramelo para metérselo en la boca—. Tampoco creo que debamos seguir avanzando después del anochecer.</p>
    <p class="calibre5">—Aquí no importa exactamente.</p>
    <p class="calibre5">—Las cuevas son conocidos hogares de criaturas nocturnas. No estamos muy seguros de si hay alguna, pero no creo que estemos lo suficientemente equipados como para arriesgarnos a averiguarlo.</p>
    <p class="calibre5">Tenía razón en eso. Mi silencio le hizo sonreír con suficiencia. La muerte por bidón de agua se estaba volviendo terriblemente tentadora, pero en su lugar, caminamos en silencio.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_2.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_4.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
