<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 026</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_24.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_26.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 026</h1>
    <p class="calibre5">—¿Participamos en una competencia amistosa que definitivamente no se volverá violenta en una hora? —sugirió Arana después de cenar, donde Roys tampoco había estado presente.</p>
    <p class="calibre5">Debe estar ocupado con papeleo o algo así, me dije para evitar que mi mirada se desviara hacia las puertas del cuartel.</p>
    <p class="calibre5">—Solo si no tengo que jugar contra Lucky —respondió Ryker. Chilló cuando me estiré por encima de Lilea para pellizcarle el pecho—. ¡No me toques, pervertido!</p>
    <p class="calibre5">—El otro día intentabas que dijera que eres mi tipo —bromeé mientras alcanzaba su pierna.</p>
    <p class="calibre5">Ryker soltó un chillido exagerado mientras apartaba mi mano. —Sí, una confirmación verbal, no física. No quiero que me contamines.</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué debo estar atrapada en el medio? —murmuró Lilea, aunque no hizo ningún intento de huir.</p>
    <p class="calibre5">Ryker se lanzó del sofá para escapar de mis manos manoseadoras. Me incliné hacia adelante para agarrarlo, pero Lilea me empujó hacia atrás. Ryker y Arana fueron primero al viz. La pantalla proyectada contra la pared mostraba la arena de combate a la habitación que se llenó perezosamente de curiosos. Me pregunté si Roys se molestaría en unirse a nosotros, y mucho menos en jugar.</p>
    <p class="calibre5">Probablemente no. Era un aguafiestas… a menos que implicara que estuviéramos desnudos.</p>
    <p class="calibre5">Excepto que una hora después, Roys cruzó el umbral del cuartel. Arana lo abrazó al instante, suplicando por un juego. Él accedió sin objeciones, sonando genuinamente emocionado de hacerlo. Nuestro capitán jugando no era exactamente un acontecimiento diario, así que el equipo observó con una atención inusualmente absorta. Tenía una sonrisa en su rostro, nada como las que usaba para molestarme. Ni torcida e imperfecta, sino algo juguetón y de un brillo etéreo. Su energía se derramó por la habitación, y pronto, todos estaban vitoreando y gritando.</p>
    <p class="calibre5">Mis dientes se clavaron en el lado de mi mejilla.</p>
    <p class="calibre5">Roys mostró sus habilidades, venciendo a Arana cinco veces antes de que ella admitiera la derrota. Ryker subió después. Una decisión tonta por su parte porque Roys era mejor en todos los sentidos. Ryker llegó a la tercera ronda, donde apenas resistí el impulso de animar a Roys.</p>
    <p class="calibre5">Después de su derrota, Roys le dio una palmada en el hombro a Ryker durante su charla. Roys no necesitaba mantener su mano allí tanto tiempo…</p>
    <p class="calibre5">Giré el cuello hacia un lado. Roys soltó a Ryker, y la tensión cayó de mis hombros. El capitán echó un vistazo al campeón de puntuación alta y lanzó una mirada juguetona por encima del hombro.</p>
    <p class="calibre5">—Debería haberlo sabido —movió el dedo—. Ven aquí, Lucky.</p>
    <p class="calibre5">*</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_24.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_26.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
