<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 020</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_18.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
          <a href="chap_20.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 020</h1>
    <p class="calibre5">—¿Debemos hacer esto aquí? —preguntó Roys entre nuestras bocas ansiosas.</p>
    <p class="calibre5">—¿Hacer qué? —Besé alrededor de su mandíbula—. Estoy mirando las estrellas. —Gimió y soltó otro cuando lo provoqué—: ¿Tienes miedo?</p>
    <p class="calibre5">—Preocupado. —Su atención se atrevió a desviarse hacia la flora más allá del escudo.</p>
    <p class="calibre5">Le agarré la barbilla. —Concéntrate en mí. Soy exigente, ¿recuerdas?</p>
    <p class="calibre5">—No podría olvidarlo.</p>
    <p class="calibre5">Pasé mis dedos por su corto cabello castaño, aferrándome a su cuello ya resbaladizo de sudor. El calor de El Planeta se extendía por la noche, añadiendo al creciente fervor entre nosotros. Sus manos ahuecaron mi trasero, manteniendo nuestras caderas frotándose. Saboreamos el gusto del otro, regocijándonos en lo que nos convertimos juntos. Entonces caí de rodillas.</p>
    <p class="calibre5">Le subí la camisa para besar a lo largo del dobladillo de sus pantalones. Su mano se enredó en mi cabello, intentando guiarme a lo que más quería que probara. Era tan diferente cuando le quitaba la ropa. Lo besé a través de sus pantalones como el otro día, sonriendo contra su polla endureciéndose bajo la tela. Roys clavó los dedos en la parte posterior de mi cuero cabelludo cuando no le di más. Sonriendo, me dejé caer sobre la hierba en su lugar, con las piernas abiertas, esperando que se uniera a mí. Roys no dudó, gateando para reclamar mi boca. Era nada menos que implacable, derramando cada frustración, cada deseo de hacerme ceder ante él aquí cuando ambos sabíamos que lo haría.</p>
    <p class="calibre5">Atrapado entre él y la tierra, todo lo que pude hacer fue soportar la presión agonizante de sus caderas y la tela demasiado apretada para mi creciente placer. Mis manos se deslizaron bajo sus pantalones para aferrarse firmemente a su glorioso trasero. Gruñó y embistió con más fuerza contra mí cuando mi dedo medio se deslizó entre sus nalgas para rodear su ano.</p>
    <p class="calibre5">—Cuando llegaste, me masturbé pensando en que me follaras —le susurré al oído.</p>
    <p class="calibre5">Se rio contra mi mandíbula, donde estaba actualmente ocupado. —¿Hablas en serio?</p>
    <p class="calibre5">—¿Por qué bromearía con eso?</p>
    <p class="calibre5">—Porque adoras ser un tormento absoluto, especialmente para mí. —Sus manos treparon por mi camisa, arrastrando uñas sin filo sobre la piel que él había vuelto tan sensible.</p>
    <p class="calibre5">—Cierto, pero no lo haré cuando estemos así, así que dime, Capitán, ¿te tocaste mientras pensabas en mí?</p>
    <p class="calibre5">—Te gustaría eso, ¿verdad?</p>
    <p class="calibre5">—Tomaré tu evasión como un sí a menos que se demuestre lo contrario.</p>
    <p class="calibre5">Se apoyó sobre sus codos a cada lado de mi cabeza. Sonriendo con más encanto del que el bastardo debería ser capaz, Roys frotó sus caderas, enviando descargas de dicha directamente a mi centro. Sus ojos eran profundos pozos de sombras, aureolados por la luz de las estrellas. —Esa noche que te pillé en las duchas con otro hombre, no pude dejar de imaginar cómo habría sido si yo hubiera estado dentro de ti en su lugar.</p>
    <p class="calibre5">—¿Sí? Cuéntame más.</p>
    <p class="calibre5">Se chupó los dedos antes de envolverme con un brazo por la cintura. Su mano se deslizó detrás de mí para que sus dedos masajearan entre mis nalgas.</p>
    <p class="calibre5">—Mi resolución casi siempre se quiebra cuando vuelas. Pones esa mirada, como si supieras que solo un tonto se interpondría en tu camino, y todo en lo que puedo pensar es en cabalgarte hasta que veas putas estrellas.</p>
    <p class="calibre5">Siseé cuando me mordió fuerte el labio inferior antes de calmar la herida con su lengua.</p>
    <p class="calibre5">—Tienes el cuerpo más lujurioso. —Mantuvo la presión sobre mí, caderas frotándose y dedos trazando—. ¿Cuántos otros aquí te han visto así?</p>
    <p class="calibre5">Mis manos recorrieron su espalda, bajo su camisa, queriendo sentir más de él. Todo de él. —Pensé que no estabas celoso.</p>
    <p class="calibre5">Su mano dejó mi trasero para agarrar mi garganta. —Y yo pensé que te había dicho que me respondieras cuando te hago una pregunta.</p>
    <p class="calibre5">—Me gusta demasiado cuando me disciplinas. —Gemí cuando apretó.</p>
    <p class="calibre5">Se balanceó contra mí, uniendo nuestro calor central en una fricción enloquecedora. Clavando mis talones en la hierba, me enfrenté a su fuerza. Era demasiado. No era suficiente. Quería que la ropa desapareciera, sentir su cuerpo contra el mío, pasar dientes y lengua por la piel.</p>
    <p class="calibre5">—Saca tu polla —ordenó. Me quité el cinturón con torpeza. Cuando mi mano cayó para complacerme, entrelazó nuestros dedos para inmovilizar mis manos junto a mi cabeza—. No dije que pudieras tocarte.</p>
    <p class="calibre5">Gemí por el continuo vaivén de nuestras caderas, demasiado lento y agonizante para mi gusto. Su camisa también rozaba mi pecho, volviendo cada parte de mí más sensible para él. Se veía tan bien tomando el control de mí en uniforme, y yo un completo desastre en el mío. Acercó su boca a mi mandíbula y luego a mi cuello, donde me marcó, y lo dejé, arqueando el cuello para que pudiera hacer lo que quisiera. Pero se detuvo, y me estremecí, frío sin él.</p>
    <p class="calibre5">Roys se sentó, sus manos deslizándose por mis brazos hasta mi pecho y cintura, toda la pre-eyaculación goteando sobre mi estómago y mis caderas frotándose contra él. Lo deseaba tanto, sabiendo lo que se escondía bajo esos pantalones y cómo su polla podía volverme loco.</p>
    <p class="calibre5">—Si no puedo tocarme, más te vale que empieces o me iré ahora mismo —advertí cuando sus nudillos tortuosos apenas rozaron mi polla.</p>
    <p class="calibre5">—No, no lo harás. ¿Quieres saber por qué? —Se rio, mucho más engreído aquí que en cualquier otro lugar—. Porque siempre te portas muy bien para mí cuando te abro de piernas. —Las abrió ahora, sosteniendo mis pantalones por las fundas y empujando. Acercó sus caderas a mi trasero, dejándome sentir su polla a través de la tela—. Tan buen chico cuando quieres algo. ¿Podrías correrte así para mí?</p>
    <p class="calibre5">—Sí, señor.</p>
    <p class="calibre5">—Bien. Mantén esas manos arriba. —Balanceó sus caderas, solo dejándome sentir su longitud, caliente y palpitante, a través de nuestros pantalones. Mis dedos rasgaron la hierba, temblando, queriendo tocarme y queriendo aún más tocarlo a él. Mi atención se desvió de sus ojos lujuriosos a nuestra conexión, donde vi cómo se movían sus caderas, como si estuvieran dentro de mí.</p>
    <p class="calibre5">—¿Quieres ver mi polla? —ronroneó.</p>
    <p class="calibre5">—Por favor.</p>
    <p class="calibre5">—Si veo que esas manos se mueven, me detendré.</p>
    <p class="calibre5">Gemí y me mordí el labio inferior cuando me soltó las piernas. Fui yo quien continuó el frote, frotándome con impaciencia mientras él se desabrochaba el cinturón. Se tocó, embistiendo su mano con fuerza y rapidez, dejando que la pre-eyaculación se derramara sobre sus dedos.</p>
    <p class="calibre5">—Por favor, déjame tocarte. —Mis dedos se contrajeron, y su mano se disparó a mi garganta, todavía húmeda por él.</p>
    <p class="calibre5">—Has sido un buen chico, pero saliste aquí a causar problemas, así que considera esto tu castigo. Después de todo, dijiste que querías ser disciplinado, ¿verdad? —Rozó su pulgar sobre mis labios, donde lo saboreé. Se aseguró de que nuestras miradas se encontraran, la suya un reflejo perfecto de mí.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, señor.</p>
    <p class="calibre5">—Esas manos arriba y los ojos en mí.</p>
    <p class="calibre5">Acercó su cuerpo al mío. Frotándose más fuerte, más rápido mientras yo suplicaba en su boca mientras me besaba. Me apretó la garganta. La dicha me invadió mientras él me usaba; apoyando todo su peso contra mí, su mano atrapada entre nuestros cuerpos. Sus nudillos rozaban mi polla con sus rápidos movimientos. La fricción entre nosotros era enloquecedora.</p>
    <p class="calibre5">Mis uñas rasgaron la hierba, la visión se me tornaba blanca. —Me voy a correr, joder, espera, Roys.</p>
    <p class="calibre5">—Está bien. Córrete para mí. Córrete así. —Se sentó, una mano todavía en mi garganta y la otra finalmente agarrándome. Su pulgar jugó con la cabeza de mi polla, y me estremecí bajo su atención voraz, superado por un orgasmo que me hizo gemir su nombre.</p>
    <p class="calibre5">—Te ves increíble cuando te corres. —Gateó sobre mí, arrodillándose sobre mi pecho con su polla en la mano—. Abre la boca.</p>
    <p class="calibre5">Lo hice, gimiendo cuando me agarró el cabello para arquear mi cuello y poder usar mi boca. Embistió entre mis labios, marcando un ritmo desesperado que me hizo llorar. Mi lengua rastreó la vena bajo su glande cuando disminuyó la velocidad, y chupé con fuerza cuando me empotró la cabeza contra el suelo. Entonces lo saboreé, lo sentí estremecerse, y lamí lo último de él de mis labios cuando se fue, satisfecho.</p>
    <p class="calibre5">Volvió a trepar entre mis piernas para retomar su pasatiempo favorito de arruinarme el cuello por completo. Mi cuerpo zumbaba en las réplicas, apoyándome en dedos callosos que dibujaban círculos contra mi costado.</p>
    <p class="calibre5">—Me vas a obligar a usar cuellos de tortuga durante toda esta gira, ¿verdad? —Arqueé el cuello para él, de todos modos.</p>
    <p class="calibre5">—Esa es tu elección. —Besó hasta mi pecho antes de mirarme—. Pero si estás tan preocupado, podría dejar más marcas en otros lugares.</p>
    <p class="calibre5">Procedió a dejar muchas por todo mi pecho hasta mis caderas. Me quedé allí, regocijándome en la sensación de su boca por todo mi cuerpo, estremeciéndome cuando me chupó la polla solo porque sí. Era increíble sentir sus manos por todas partes sin otra razón que sentir. Un tirón rápido y mis pantalones estaban de nuevo puestos, y todavía no había bajado del todo del subidón.</p>
    <p class="calibre5">Cuando terminó, miré mi piel marcada de rojo. —Parece que un ejército de bichos me ha asediado.</p>
    <p class="calibre5">—Un bicho —dijo—. Y los he contado, así que si aparece algún otro bicho, lo sabré.</p>
    <p class="calibre5">—¿Así que estás celoso?</p>
    <p class="calibre5">Bufando, cayó a mi lado. Lanzó un brazo detrás de su cabeza, nuestras respiraciones agitadas se calmaban en el silencio creciente. Mi mente estaba tranquila, el mundo nada más que nosotros en un campo bajo las estrellas. Era extrañamente agradable. No necesitaba escucharlo hablar, aunque, tengo que admitir, en cierto modo quería que lo hiciera. Simplemente no sabía de qué hablar. Lo nuestro nunca solía terminar bien y, por una vez, quería que esto terminara bien. Que fuera diferente.</p>
    <p class="calibre5">—Es bonito aquí fuera. ¿No viste esto en tu colonia? —susurró Roys.</p>
    <p class="calibre5">—Viste mi expediente, ¿eh? Eso es de mala educación. Yo no vi el tuyo. —Golpeé mi pierna contra la suya. Él enganchó su pie alrededor de mi tobillo como si nada, como si fuera normal.</p>
    <p class="calibre5">—Te conté más de lo que hay en mi expediente.</p>
    <p class="calibre5">Su toque me pareció demasiado, incluso después de lo que hicimos. Aparté mi pierna y tiré de la hierba, enredando las briznas alrededor de mis dedos. —¿Por qué? ¿No soy un bastardo?</p>
    <p class="calibre5">—La palabra fue inventada para describirte.</p>
    <p class="calibre5">Nos reímos. Su dedo rozó el mío entre nosotros. Quería tomar su mano, entrelazar nuestros dedos y saber lo que se sentiría simplemente tenerlo allí. Pero puse mis manos sobre mi pecho en su lugar, donde mi corazón se negaba a calmarse.</p>
    <p class="calibre5">—Ya sabes que soy de la Tierra. No tiene sentido ocultarlo, y está bastante claro que no vengo de la parte rica de la Tierra, así que pensé que estaría bien —dijo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Y si chismorreo sobre ello con mis amigos?</p>
    <p class="calibre5">—Me imagino que lo harás. Eres incapaz de mantener la boca cerrada.</p>
    <p class="calibre5">—Te lo dije, me porto mal porque me gusta cuando te pones rudo conmigo. —Lo miré, un poco sorprendido de encontrar una sonrisa en su rostro mucho más seductora que su ceño fruncido.</p>
    <p class="calibre5">—Claro. —Cerró los ojos—. A todos los capitanes se les da información básica sobre sus tropas. Ni siquiera sé de qué colonia vienes, si eso te sirve de consuelo.</p>
    <p class="calibre5">Me pregunté cuántas estaban justo delante de nosotros, flotando por el espacio, tan invisibles como las vidas que desperdiciaban.</p>
    <p class="calibre5">—No importa. —Me pellizqué una uña—. Todas son iguales: frías, oscuras, asquerosos desperdicios de espacio. La primera vez que vi el cielo fue cuando dejé ese lugar.</p>
    <p class="calibre5">Sin mi hermana. Acurrucado en la Katlan, estaba demasiado aterrorizado para moverme. Me quedé allí, hecho un ovillo, mirando en la oscuridad donde vi a Maddy, ensangrentada y rota, mirándome de vuelta. Dejé caer mi mochila durante el ataque. Sin comida ni agua, apenas tenía energía para bajar de la Katlan una vez atracada. No es de extrañar que me atraparan de inmediato. No fue hasta que fui cadete que tuve un momento para mirar por una escotilla y saborear el mundo más allá.</p>
    <p class="calibre5">—¿Prefieres esto a la vista desde un deslizador? —preguntó.</p>
    <p class="calibre5">—Sí. No sé por qué.</p>
    <p class="calibre5">—Yo también.</p>
    <p class="calibre5">Nos quedamos en silencio un rato antes de que Roys empezara a inventar historias para las estrellas. Aparentemente, los terrícolas les dieron significado hace mucho tiempo, historias sobre constelaciones olvidadas hace mucho, pero algunas personas intentaban aferrarse a los cuentos creando los suyos propios.</p>
    <p class="calibre5">Roys pensó que un conjunto se parecía a un caballo, un tipo de criatura terrestre. Había visto fotos de ellos en anuncios. Supuestamente, se habían traído un par de vuelta de la extinción y estaban siendo criados en la Tierra y, por supuesto, vendidos como paseos caros para los ricos y curiosos. Señalé un conjunto que parecía fálico, y Roys puso una expresión de tal decepción que me reí, y él también.</p>
    <p class="calibre5">—Tu mente está en un estado constante de cachondez —dijo.</p>
    <p class="calibre5">—Estoy rodeado de hombres musculosos y sudorosos todo el día. ¿Cómo se supone que debo sentirme? —Le di una palmada en el pecho para apretar su pectoral. Realmente tenía un cuerpo increíble. Quería acurrucarme a su lado y despertar con esos brazos abrazándome.</p>
    <p class="calibre5">Se rio y me apartó con un golpe. —Así que ese es tu tipo: ¿musculoso y sudoroso?</p>
    <p class="calibre5">—He estado acostándome contigo, ¿no? —Solté un grito cuando me dio una palmada en el muslo—. Más te vale tener cuidado, sabes que me gusta ese tipo de trato.</p>
    <p class="calibre5">—Estábamos teniendo un momento agradable con las estrellas, y lo arruinaste.</p>
    <p class="calibre5">Precisamente.</p>
    <p class="calibre5">—Tú has arruinado muchos momentos. Eres prácticamente un conocido aguafiestas —repliqué.</p>
    <p class="calibre5">Bufó. —¿Cuándo?</p>
    <p class="calibre5">—Siempre intentas discutir temas serios.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin, te lo digo con el máximo irrespeto, pero comparado con tus discusiones habituales, la mayoría de los temas se considerarían serios.</p>
    <p class="calibre5">Sonreí con suficiencia, mi pecho tan cálido que temí la combustión espontánea. —Buen punto.</p>
    <p class="calibre5">El comunicador de Roys sonó. Con los ojos muy abiertos, se puso de pie a toda prisa. Una nueva sonrisa apareció en su rostro como nunca había visto, sus ojos brillantes, entusiastas. Asintió hacia las puertas. —Tengo que irme. Vuelve adentro, por favor.</p>
    <p class="calibre5">—¿Cuál es la prisa? —Apenas terminé de hacer la pregunta cuando él ya había llegado a la puerta.</p>
    <p class="calibre5">—Entra o te vuelvo a emparejar con Galya.</p>
    <p class="calibre5">Entonces se fue, aunque escuché su lenguaje terrestre mientras las puertas se cerraban. Me quedé allí desanimado… y decepcionado.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_18.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

		<a href="chap_20.xhtml" class="calibreANext">next page</a>
  </div>

</div>

</body>
</html>
