<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>

    <title>Capítulo 042</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../page_styles.css"/>

  


<link href="../calibreHtmlOutBasicCss.css" type="text/css" rel="stylesheet" />

</head>
<body>

<div class="calibreMeta">
  <div class="calibreMetaTitle">
		<h1><a href="../../e5vdpgpy.html">Verdant</a> </h1>
  </div>
  <div class="calibreMetaAuthor">Twoony</div>
</div>

<div class="calibreMain">

  <div class="calibreEbookContent">
      <div class="calibreEbNavTop">
          <a href="chap_41.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>
      </div>

	
    <h1 class="calibre4">Capítulo 042</h1>
    <p class="calibre5">Morir seguía doliendo, ¿y no era eso una cabronada?</p>
    <p class="calibre5">Morir seguía doliendo, especialmente mis ojos cuando se abrieron a una luz cegadora. Una luz familiar, como la del hábitat. O no estaba muerto o la muerte era una continuación de la vida porque estaba bastante seguro de que estaba conectado a una serie de equipos en la enfermería.</p>
    <p class="calibre5">Me dolía el abdomen, similar a haber hecho demasiados abdominales y luego que me hubieran pateado hasta la saciedad. Primero, mis dedos de los pies se movieron, luego mis dedos, parte de eso porque un calor envolvió mi mano derecha, despertando las extremidades de un estupor.</p>
    <p class="calibre5">Roys durmió en un ángulo absurdamente incómodo. Se sentó en una silla con el torso inclinado sobre la cama, una mano aferrada a la mía mientras su brazo descansaba sobre mis muslos. Sus ojos estaban hinchados a pesar de que sus hematomas habían desaparecido.</p>
    <p class="calibre5">—Estás despierto. —Maddy se deslizó alrededor de la sábana de privacidad que envolvía la cama. Llevaba una exopiel y un bláster en la mano. No se le escapó que los notaba—. Los piratas están encerrados. Mance encontró el inhibidor. Dice que pasará aproximadamente una hora antes de que pueda hacer funcionar nuestra baliza de emergencia. Hasta entonces, el hábitat está en espera. —Sonrió a Roys—. La mayoría de nosotros lo estamos, de todos modos.</p>
    <p class="calibre5">Mi garganta estaba demasiado seca para hablar. Maddy cogió una jarra de la mesita de noche para servir un vaso.</p>
    <p class="calibre5">—No te sientes. —Inclinó el agua en mi boca. Nunca el agua había sabido tan bien—. Te pusimos en la cuna médica tres veces en los últimos dos días. Tú… fue malo. No estábamos seguros… —Frunciendo el ceño, dejó el vaso a un lado. Lágrimas asomaban en sus ojos—. Solo los idiotas reciben disparos.</p>
    <p class="calibre5">Mi voz salió quebrada. —Vaya, gracias.</p>
    <p class="calibre5">No era del tipo que recibía disparos. Corría. Me escondía. Me acobardaba. Los cobardes vivían más, y si esto no lo probaba, entonces no estaba seguro de qué lo haría. Pero no me arrepentí de lo que hice. Si hubiera sido Maddy en su lugar, la culpa que me pidió que dejara ir nunca me habría abandonado. Estaría más destrozado de lo que había estado, y de alguna manera, después de recibir un disparo, me sentí más completo que nunca.</p>
    <p class="calibre5">Maddy se sentó al borde de la cama. Roys refunfuñó en sueños. Le apreté la mano y él se tranquilizó. Ojeras oscuras rodeaban sus ojos y me pregunté cuánto tiempo había estado despierto, si había estado a mi lado todo el tiempo preocupándose.</p>
    <p class="calibre5">¿Era una locura que la idea de que se preocupara tanto me hiciera feliz?</p>
    <p class="calibre5">—El que —se lamió los labios—, él fue quien colocó el inhibidor. Estaba de regreso cuando atacamos. Así es como lo perdí de vista.</p>
    <p class="calibre5">—Lo perdimos de vista.</p>
    <p class="calibre5">—Gracias por… —Me tomó la otra mano y la sostuvo sobre su corazón antes de inclinarse para besar mis nudillos. Las lágrimas siguieron las curvas de sus mejillas—. Nunca vuelvas a hacer eso.</p>
    <p class="calibre5">—Mantengámonos fuera de situaciones donde nos puedan disparar, y no lo haré.</p>
    <p class="calibre5">Soltó una risa débil que intenté imitar, pero mi abdomen adolorido no lo permitió. Roys se removió en sueños.</p>
    <p class="calibre5">—No ha dormido desde entonces. Yo tampoco. —Su atención se posó en mi abdomen, oculto bajo las sábanas. Vendajes ceñían mi torso, y un dolor punzante latía, sin duda amortiguado por las drogas que mantenían mi mente aturdida y mi cuerpo lento.</p>
    <p class="calibre5">Roys tarareó y se frotó los ojos.</p>
    <p class="calibre5">—Buscaré a Tareik. Querrá revisarte. —Maddy me besó la frente. La acción fue tan rápida que no pude reaccionar. Se puso de pie, dirigiéndose a la pantalla de privacidad.</p>
    <p class="calibre5">—¿Danos un momento? —Tosí.</p>
    <p class="calibre5">Ella asintió mientras Roys se sentaba. Me apretó la mano, frunciendo el ceño como si pensara que nada había cambiado. Entonces sus ojos, inyectados en sangre e hinchados, se encontraron con los míos. Parecía un desastre total, agotado, con una barba que le ceñía la barbilla. Pero aun así me cortó la respiración, y si tuviera la energía, lo estaría besando sin sentido.</p>
    <p class="calibre5">En cambio, logré rozar con un dedo tembloroso la barba incipiente de su mandíbula. —¿He mencionado lo atractiva que es la barba?</p>
    <p class="calibre5">Roys se rió, un sonido quebrado pero emocionado. Se lanzó sobre la cama para tomar mis mejillas, acercando sus labios a los míos cuando no podía imaginar que fuera agradable. Había estado inconsciente durante dos días. Pero Roys me mantuvo allí, como yo había hecho con él, besándome y pasando sus dedos por mi cabello como si no me hubiera sentido en años. Volvió a saber a cerezas, más dulce que nunca.</p>
    <p class="calibre5">Por agradable que fuera tener su atención indivisa, se estaba apoyando en mí, y mi cuerpo chilló.</p>
    <p class="calibre5">—Pesado —dije contra su boca.</p>
    <p class="calibre5">Roys se encogió, se echó hacia atrás, dejándome tomar una respiración profunda. —Lo siento, yo —me acunó el cuello. La otra mano equilibrada sobre la almohada. Su frente cayó contra la mía—. Me dejé llevar. No estábamos seguros de si tú…</p>
    <p class="calibre5">Despertar. Sobrevivir. No debería haberlo hecho. Mi exopiel había sufrido daños, y ese pirata me dio en el abdomen. Estábamos lejos del hábitat. La cuna médica debió haber estado trabajando horas extras, y yo también, por eso me sentía como una mierda.</p>
    <p class="calibre5">—Creí que se suponía que eras del tipo cobarde. —Roys cerró los ojos, donde las lágrimas se acumularon en sus pestañas. Todo lo que mi cuerpo pudo hacer fue alcanzar su cintura donde mis dedos se enroscaron en las trabillas de su cinturón.</p>
    <p class="calibre5">No se equivocaba. Siempre lo había sido, tal vez todavía lo era a mi manera, pero tal vez había cambiado, o eran todas las drogas en mi sistema, pero no quería arriesgarme a dejar que Roys siguiera adelante sin saber la verdad.</p>
    <p class="calibre5">—Te amo, y supongo que eso me hace querer ser valiente —susurré.</p>
    <p class="calibre5">Esos ojos se abrieron a un mar rico de belleza de otro mundo. —Eres completamente enloquecedor, ¿lo sabes?</p>
    <p class="calibre5">—Puede que se haya mencionado una o dos veces.</p>
    <p class="calibre5">—Te amo. —Respiró con una respiración entrecortada—. Te amo tanto, Ethin, y si sigues así, voy a requerir un trabajo dental extremo.</p>
    <p class="calibre5">—¿Oh?</p>
    <p class="calibre5">Sacó un puñado de envoltorios de los bolsillos de sus pantalones. —Hay aún más en el suelo.</p>
    <p class="calibre5">Me reí, y con ello vino el dolor. Roys puso una mano sobre mi pecho mientras luchaba por no agarrarme la herida.</p>
    <p class="calibre5">—No puedo perderte —lloró y lo besé.</p>
    <p class="calibre5">—No voy a ir a ninguna parte. Me temo que estás atascado conmigo para siempre, Capitán.</p>
    <p class="calibre5">—No lo querría de otra manera.</p>
    <p class="calibre5">—¿Estás seguro de eso? Soy un poco molesto, un poco cabrón, y te mantendré despierto más noches que no.</p>
    <p class="calibre5">Roys se rió y dibujé las líneas de la sonrisa en su cara. Me tomó la mano para besar cada nudillo, susurrando contra ellos: —Te amo así, y me encanta la idea de quedarme despierto toda la noche contigo.</p>
    <p class="calibre5">—¡Oigo que nuestro paciente finalmente está despierto! —Tareik apareció por detrás de la sábana, y quise lanzar al cabrón viscoso a otro universo por arruinar nuestro momento.</p>
    <p class="calibre5">Roys me dio otro beso, demasiado corto para mi gusto, antes de ponerse de pie. Tareik pasó junto a él, llevando un escáner corporal para pasar por encima de mí. —Buenos días, Soldado Katlan. ¿Cómo nos sentimos? Déme cada detalle y, Capitán, por favor, dé un paso atrás. Puede quedarse si el Soldado Katlan está de acuerdo, pero necesito espacio.</p>
    <p class="calibre5">—Correcto. Lo siento. —Roys se alejó de la cama, pareciendo un niño regañado jugando con los pulgares. Quise arrastrarlo de vuelta a la cama y besarlo sin sentido.</p>
    <p class="calibre5">Tareik hizo una serie de preguntas y usó una gran cantidad de equipo para determinar que otra ronda en la cuna médica sería lo mejor en unas pocas horas. La cuna médica también usaba nuestra energía, y Tareik quería que intentara comer comida adecuada. Tareik ofreció más analgésicos antes de sentar la cama. El dolor era poco más que una pulsación sorda, entonces recibí una advertencia.</p>
    <p class="calibre5">—Me temo que no comerá solo —dijo Tareik y, tras su partida, una estampida surgió.</p>
    <p class="calibre5">—¡Lucky, tú… imbécil afortunado! ¡Nos asustaste! —Lilea se lanzó sobre mí. Roys la atrapó, para gran alivio de mi abdomen que podría haber explotado con el impacto.</p>
    <p class="calibre5">—Mantengamos los abrazos al mínimo y con suavidad —dijo Roys.</p>
    <p class="calibre5">—Ah, sí, solo el capitán puede abrazarlo con pasión y entusiasmo —bromeó Ryker, ganándose una mirada de advertencia aguda de Roys. Ryker, perfectamente bien a juzgar por su sonrisa burlona, levantó las manos a la defensiva—. Bromeando, señor.</p>
    <p class="calibre5">Uno por uno, el grupo entró, Arana incluida. Me besó la mejilla donde me susurró un gracias al oído antes de llorar contra el hombro de Iylene. Incluso Iylene tenía un brillo húmedo en sus ojos. Zavir tenía una caja de pañuelos que usó para sonarse la nariz y ofreció a quien los necesitara. Nunca diría en voz alta lo dulce que era eso porque preferiría morir antes que escuchar sus burlas.</p>
    <p class="calibre5">—Estábamos preocupados, y creo que puedo hablar por todos al pedirte que te asegures de que nada como esto vuelva a suceder. No tienes permitido morirnos —dijo Iylene.</p>
    <p class="calibre5">—Me alegra saberlo porque no tengo intención de morir pronto. —O de comer, aparentemente, porque luché por dar más de dos bocados. Tareik nos aseguró que podía manejarlo, solo que me tomara mi tiempo.</p>
    <p class="calibre5">Drogado o no, esto se estaba volviendo demasiado emocional para mi gusto. Tenía un límite, y lo estábamos cruzando.</p>
    <p class="calibre5">—¿Alguien quiere ponerme al día de todo? —pregunté—. Maddy dijo que estuve fuera de combate durante dos días, que nuestra baliza no puede ser lanzada todavía y que los piratas supervivientes están aquí. ¿Es todo?</p>
    <p class="calibre5">—¿Es todo? —repitió Ryker, habiendo perdido toda la alegría en sus ojos. Él, y los demás, miraron hacia la salida antes de soltar cinco palabras que nunca esperé oír: —La hija de un embajador está aquí.</p>
    <p class="calibre5">Menos mal que no estaba comiendo, o me habría atragantado. —Vete a la mierda —salió en su lugar.</p>
    <p class="calibre5">—Esos cabrones buscaban un golpe tras otro. Por eso me secuestraron. Pensaron que mis madres pagarían mucho dinero para salvarme, o que alguien pagaría mucho dinero para —Ryker se pasó un dedo por la garganta—. Pero lo más descabellado es que había otros tres rehenes con nosotros, uno de ellos siendo Kayleigh jodida Layne.</p>
    <p class="calibre5">Mi atención se desplazó entre todos antes de posarse en Ryker. —¿Se supone que debo reconocer ese nombre?</p>
    <p class="calibre5">Roys suspiró. Maddy se llevó la mano a la cara. Lilea negó con la cabeza. Iylene siguió el ejemplo de Roys porque su ojo se contrajo. Zavir bufó en un pañuelo, quizás una risa o más llanto mientras Arana tosía de la risa.</p>
    <p class="calibre5">—¡Joder, Lucky, sí! —Ryker lanzó los brazos al aire—. ¡Sé que tienes cerebro de mierda, pero Layne es la Embajadora de Donova, la cabeza de los jodidos territorios de la Alianza!</p>
    <p class="calibre5">—Oh.</p>
    <p class="calibre5">—Oh, dice él. —Ryker caminaba de un lado a otro mientras Zavir lo seguía, dándole palmaditas en la espalda con ambas manos.</p>
    <p class="calibre5">—En resumen, tropezamos con algo grande —dijo Roys—. La señorita Layne fue capturada, junto con dos rivales políticos menores de La Compañía.</p>
    <p class="calibre5">—Y La Compañía hará que la milicia caiga sobre todos nuestros culos, de una forma u otra —terminé, sintiéndome enfermo y no tenía nada que ver con mi herida.</p>
    <p class="calibre5">—Sí, es un problema.</p>
    <p class="calibre5">—Estamos dispuestos a solucionar esos problemas —surgió una voz desconocida. Una extraña entró en la habitación vistiendo uno de los uniformes del equipo científico. Era una humana alta y elegante con rasgos blancos y finos y cabello largo castaño oscuro. Cualquiera podía ver que había sido criada entre la élite, pareciendo deslizarse en lugar de caminar.</p>
    <p class="calibre5">—Lucky. —Asintió hacia mí, y su voz llevaba un acento suave y desconocido—. He oído mucho sobre ti en tan poco tiempo, y deseo agradecerte por ayudarnos a todos a salir de allí con vida.</p>
    <p class="calibre5">—No sé si necesitas agradecerme. La verdad es que tu rescate fue un accidente —dije con más gachas en mi boca. Roys me frotó la espalda, intentando sofocar una sonrisa.</p>
    <p class="calibre5">—De todos modos, aprecio tus esfuerzos y me gustaría recompensarlos, a todos ustedes, considerando lo que podría suceder. —Kayleigh tenía las manos entrelazadas a la altura de la cintura en un intento infructuoso de ocultar su temblor. La experiencia la había asustado, y nadie la culparía por ello.</p>
    <p class="calibre5">—No conozco al individuo que contrató a estos piratas. Un momento viajaba para ver a un amigo, y al siguiente mi nave fue atacada. Todos… —Cerró los ojos y respiró hondo para calmarse—. Fui la única que fue tomada con vida, y esos piratas me mantuvieron encerrada. Sin embargo, los oí de vez en cuando. No compartiré esa información con ustedes porque cuanto menos sepan, mejor, pero también creo que La Compañía estuvo involucrada. Desafortunadamente, no sé si los perdonarán a todos. Tuvimos tiempo para hablar, y los de La Compañía asumirán que hablé, pero puede que haya una manera de mantenerlos a salvo a todos.</p>
    <p class="calibre5">—Siento ser el aguafiestas aquí, pero no hay salida —dijo Ryker con las manos en el cabello—. Estamos completamente jodidos desde todos los ángulos. Incluso si no sabemos una mierda, estamos atrapados en la milicia y sin duda esto —agitó el dedo hacia Kayleigh—va a iniciar una guerra con la Alianza. Quizás no hoy o mañana, pero ¿dentro de unos años? Sí, y seremos nosotros los que seremos hechos pedazos. No es que no siempre tuviéramos ese riesgo, pero estaremos en las primeras líneas, aunque solo sea como excusa para deshacerse de los cabos sueltos.</p>
    <p class="calibre5">—No tienes que temer eso en absoluto, Ryker. Tus madres siempre planearon sacarte después de esta misión —dijo Kayleigh con una leve sonrisa que hizo a Ryker saltar en el aire.</p>
    <p class="calibre5">—¡Ja! ¡Jodidamente sabía que no me harían quedarme! —Pero nos señaló—. Aun así, eso no los deja con menos problemas.</p>
    <p class="calibre5">—Por eso planeo sacarlos a todos de la milicia por completo —dijo Kayleigh, ganándose una mirada de asombro de todos en la habitación.</p>
    <p class="calibre5">—Continúa —susurró Arana.</p>
    <p class="calibre5">—Los piratas han sido encerrados. No saben lo que ha pasado aquí, y su nave tiene un fenomenal sistema de camuflaje. Sugiero que inventemos una historia. Los piratas atacaron. Su nave fue destruida junto con cualquiera que deseara partir. En realidad, ustedes usarán esa nave para viajar a territorio de la Alianza. Una vez que estén allí, mi madre conseguirá todo el papeleo necesario para su estancia, y la milicia no podrá intervenir.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué hay de ti? —preguntó Iylene.</p>
    <p class="calibre5">—La gente debe saber lo que pasó. Activaremos la baliza en uno o dos días, y todos los que queden, incluyéndome a mí, colaborarán en la historia. Serán libres. Incluso si, por alguna casualidad, la milicia se entera de su paradero, no pueden viajar a territorio de la Alianza ni llevarse a nuestros ciudadanos, que es lo que serán todos ustedes.</p>
    <p class="calibre5">No se les permitía viajar a territorio de la Alianza sin iniciar una guerra, pero si una ya estaba iniciada, nada los detendría. Aun así… si los demás tenían algo que decir, no los oí. El mundo se quedó en silencio mientras la posibilidad de un futuro que nunca esperé se desplegaba en mi mente.</p>
    <p class="calibre5">—¿Podríamos tener… hogares allí? —pregunté.</p>
    <p class="calibre5">De alguna manera, a través del alboroto, Kayleigh me oyó. —Sí, tendrán hogares, atención médica, seguridad, todo ello. Hay diecisiete planetas en la Alianza, y cualquiera de ellos estará abierto a su reubicación.</p>
    <p class="calibre5">Una casa. Una casa de verdad. No una caja de metal apestando a sudor y alcantarilla, sino un lugar que sería nuestro. Roys y yo podríamos tener nuestro propio dormitorio y llenar el espacio con lo que jodidamente quisiéramos. Más que ropa y artículos esenciales, podríamos tener chucherías inútiles. ¡Oh, y una mascota! Siempre quise un gato o un perro o un pájaro; no me importaba.</p>
    <p class="calibre5">Nunca tuve un hogar. Solo cajitas jodidas en las que el universo me metió a la fuerza, cada una de ellas agotando mi vida de una forma u otra. Pero ahora, podríamos tener un hogar de verdad. Un lugar completamente nuestro.</p>
    <p class="calibre5">—Sus familias también son bienvenidas. Puede que no puedan unirse a ustedes inmediatamente, pero su reubicación puede gestionarse. Entiendo que esto es mucho que asimilar. Tenemos tiempo para considerar nuestras opciones, así que háganme saber lo que piensan. —Kayleigh inclinó la cabeza y se marchó.</p>
    <p class="calibre5">—La Alianza —susurró Lilea, asombrada—. ¿Crees que realmente podríamos…?</p>
    <p class="calibre5">—Sí, absolutamente sí —respondió Ryker desde entre Zavir y Maddy. Tuvo el valor de entrelazar los brazos con ambos e ignoró la mirada fulminante de Maddy—. He estado en Donova y, créanme, cualquier mierda que oigamos sobre que la Alianza es un vertedero es mentira. Son avanzados. Les importa de verdad, y la Embajadora Layne los cuidará.</p>
    <p class="calibre5">—¿Qué hay de nuestras familias? Dijo que podríamos resolver algo, pero ¿cómo lo sabemos? ¿Y no sospecharía la milicia si todos empacaran y se fueran a la Alianza? —preguntó Arana.</p>
    <p class="calibre5">—Improbable —respondió Zavir, mientras cruzaba un par de sus brazos—. Tras la muerte de un miembro militar, nuestras familias recibirán beneficios, pero un hogar no es uno de ellos. Se les da una compensación y se les expulsa de las bases militares. Después de eso, son solo números en una hoja de cálculo. Además, tus novias no recibirían ninguno de esos beneficios, Arana, así que estarían mejor uniéndose a ti.</p>
    <p class="calibre5">Arana se frotó la nuca. —No te equivocas.</p>
    <p class="calibre5">Maddy me miró y vio lo que los demás no veían. —¿Por qué no llevamos esta conversación afuera? Lucky necesita terminar de comer.</p>
    <p class="calibre5">Los demás se dieron cuenta de que no había tocado mi comida. No estaba seguro de poder hacerlo. La conmoción de todo me dejó el estómago revuelto. Podría irme. Por una vez, podría trazar mi propio rumbo sin miedo. Había oportunidades, una oportunidad de cambiar mi vida para siempre, de tener más vida que solo supervivencia…</p>
    <p class="calibre5">—Ah, mierda, lo siento. Estaremos afuera si nos necesitas. —Arana me apretó el hombro.</p>
    <p class="calibre5">Ella y los demás se fueron, excepto Roys. No se había movido, completamente congelado a mi lado, su mano había caído inerte a su costado. ¿Estaba pensando como yo? ¿Visualizaba un futuro para nosotros o…?</p>
    <p class="calibre5">—No puedo arriesgar a Malwin —dijo, jadeando. El sudor se formó en su frente, y una mano temblorosa descansaba sobre su boca para amortiguar sus palabras—. No hay garantía de que nuestras familias se unan a nosotros, e incluso si la Alianza estuviera de acuerdo, puede que no sobrevivan al viaje. Si la Corporación recibe el más mínimo indicio de esto, nosotros… es demasiado arriesgado.</p>
    <p class="calibre5">—Pero Ryker tampoco se equivoca sobre una guerra. —Le agarré la mano, aliviado de que entrelazara nuestros dedos. No siempre tomaba las mejores decisiones, pero esta vez lo sabía, simplemente sabía que teníamos que hacer esto—. Ambos sabemos que las familias militares son muy buscadas. Van a por los niños y esperan que asuman el manto después de sus padres. Malwin es joven, pero no se quedará así, y la Alianza, Roys, piénsalo.</p>
    <p class="calibre5">—Lo estoy haciendo. —Se desplomó al lado de la cama. Sus hombros subían y bajaban con su respiración rápida—. Tendría una vida mejor allí, más de lo que yo podría darle aquí. Dinah también saltaría ante la oportunidad, pero no hay garantía…</p>
    <p class="calibre5">—Nunca la hay —interpuse—. Incluso contigo trabajando aquí, la milicia puede echarte cuando quieran, especialmente después de esta mierda, y usarlo como excusa para no pagar nada a tu familia. Podrían enviarte a los planetas más mortíferos, esperando que uno les limpie el desorden, y entonces Malwin no te tendrá para protegerlo.</p>
    <p class="calibre5">Odiaba decir eso. Roys tembló, y yo usé la poca energía que tenía para presionar mi hombro contra su espalda. Sus escalofríos resonaron a través de mí, y le besé el cuello. Nada podía calmarlo, pero no intentaba asustarlo. Esta era simplemente nuestra realidad, pero podíamos cambiarla.</p>
    <p class="calibre5">—Roys, esta es la oportunidad de una jodida vida. Dijiste que querías al cobarde de vuelta. Bueno, estoy aquí, así que huyamos. Consigamos una casa con jardín y un columpio y un gato al que le guste echar la siesta en los alféizares de las ventanas. ¿Te imaginas eso? Un hogar, uno de verdad, donde podamos… no sé, aprender a hornear o alguna mierda y Malwin pueda jugar en el patio trasero.</p>
    <p class="calibre5">Roys se rió entre dientes, y pude oír su preocupación, todas sus inquietudes, el peso de esta decisión perforándolo. Me aferré a él con firmeza y esperé, escuchando cómo su respiración trabajosa se ralentizaba hasta que dijo: —Quiero tener una casa contigo, Ethin, y un jardín y construir un columpio y tener uno o dos gatos y envejecer juntos.</p>
    <p class="calibre5">—No lo sé. Para entonces podría irme con un hombre más joven y atractivo —bromeé.</p>
    <p class="calibre5">—¿Quién dice que yo no huiría primero?</p>
    <p class="calibre5">—Inténtalo y verás qué pasa.</p>
    <p class="calibre5">—Así que eres del tipo celoso —bromeó con un brillo en sus ojos.</p>
    <p class="calibre5">—Solo si me das una razón para serlo —apoyé mi cabeza en su hombro—. ¿Huirás conmigo, Roys?</p>
    <p class="calibre5">Se giró para mirarme, posando una mano bajo mi barbilla. —Me encantaría huir contigo.</p>
    <p class="calibre5">Él sonrió, yo también, y sellamos nuestro destino con un beso.</p>
    <p class="calibre5">MISIÓN CUMPLIDA</p>
    <p class="calibre5">Roys</p>
    <p class="calibre5">El sol, brillando directamente en mis ojos, me despertó.</p>
    <p class="calibre5">—Sir Scribbles, por favor, cierra las cortinas.</p>
    <p class="calibre5">Negociar con los gatos no llevó a ninguna parte. Sir Scribbles hizo lo que Sir Scribbles quería. Estábamos en su territorio, después de todo. La bola de pelo negro estaba en su percha de la ventana, habiendo apartado las cortinas para tomar el sol de la mañana. A estas alturas, Ethin debería estar maldiciendo las horas de luz, pero mi mano se extendía sobre el colchón frío y vacío. El reloj marcaba las 11:05. Me quedé dormido.</p>
    <p class="calibre5">Y Malwin estaba despierto, riendo en el patio trasero.</p>
    <p class="calibre5">Me levanté de la cama, preguntándome por qué mis rodillas tenían que hacer esos ruidos de crujido a los treinta y un años. No hace mucho, Ethin tuvo un ataque de histeria cuando me hice daño en la espalda en medio de un empuje y pasó la siguiente hora intentando no humillarme más. Él no se reiría cuando cumpliera los treinta.</p>
    <p class="calibre5">Sir Scribbles me miró con desaprobación cuando me puse a su lado para mirar afuera.</p>
    <p class="calibre5">El territorio de la Alianza había tardado en adaptarse. Eran casi demasiado buenos para ser verdad. No había torres apiladas unas sobre otras, cada una amenazando con aplastar a la persona debajo. El esmog no llenaba las calles ni envenenaba nuestros pulmones. El agua corría limpia por nuestros grifos, y los desesperados no eran escondidos en los anillos más bajos, hambrientos y coaccionados a los peores aspectos de la sociedad.</p>
    <p class="calibre5">Kayleigh Layne y su madre, la embajadora, cumplieron su palabra. Fuimos ubicados en uno de los planetas de la Alianza y se nos dio una casa familiar de dos pisos. Trabajábamos cuatro días a la semana: Ethin manejando un aerodeslizador que protegía carga entre planetas y yo como entrenador para su ejército, que era mucho mejor que la Milicia Intergaláctica en todos los sentidos de la palabra.</p>
    <p class="calibre5">Maddy se quedó en un equipo de reconocimiento, queriendo continuar su educación y carrera, aunque los Layne nos aseguraron que la monitoreaban. Era bienvenida en cualquier momento y visitaba regularmente entre sus cursos universitarios y su trabajo. Ella y Ethin se quedaban despiertos durante horas bebiendo y charlando sobre todos los años que se habían perdido. De vez en cuando, el ambiente se enfriaba entre ellos cuando el pasado se volvía demasiado, pero lo superaron, y no podría estar más feliz por ellos. Ethin no merecía cargar con esa culpa para siempre. Merecía ser feliz.</p>
    <p class="calibre5">Quería hacerlo feliz por el resto de nuestras vidas.</p>
    <p class="calibre5">Arana, Iylene y Lilea vivían en pueblos cercanos. Teníamos cenas semanales, una programada para mañana, donde reímos con una comida caliente sobre lo insípidas que se habían vuelto nuestras vidas. Y no lo cambiaríamos por nada. Ryker regresó con sus padres, y Zavir se arriesgó a regresar a su planeta natal. Enviaban mensajes de vez en cuando, principalmente bromas de Ryker y videos de las aventuras de Zavir con su familia.</p>
    <p class="calibre5">Tuvimos vidas extraordinariamente ordinarias donde trabajábamos y recogíamos a Malwin de la escuela y nos reuníamos con Dinah para desayunos, almuerzos o cenas familiares. Le dieron trabajo de gerencia en el centro comercial local, lo que ella adoraba, la mantenía ocupada, pero con nosotros tres, era fácil participar en las muchas actividades en las que estaba Malwin.</p>
    <p class="calibre5">Lo inscribimos en cursos de arte, y recientemente empezó a tocar el piano. Tendría un recital el próximo mes, lo que todavía hacía que mi corazón estallara con tanta calidez que pensé que lloraría. Un cielo colgaba sobre nuestras cabezas, tan azul como podía ser, y algunos días me preguntaba si era real, o todo un producto de mi imaginación porque ¿cómo podíamos estar aquí?</p>
    <p class="calibre5">En nuestro patio, lo suficientemente grande para el columpio que construimos y el jardín, Malwin se arrodilló en la tierra, ayudando a Ethin en el mantenimiento de ese jardín donde plantaban verduras. Verdaderas, no las raciones de comida que decían “verduras” y sabían a bazofia. Estos eran tomates, pimientos, pepinos, brócoli y una cola peluda extraviada perteneciente a Lady Mildred.</p>
    <p class="calibre5">La hermana de Sir Scribbles salió pavoneándose del huerto con un pepino en la boca. Por razones que no podíamos comprender, disfrutaba royéndolos, y Ethin le permitía uno de vez en cuando. Aparentemente, esta no era una de esas veces porque cometió el error fatal de intentar alcanzar su tesoro. Siseando, Lady Mildred le dio un manotazo.</p>
    <p class="calibre5">—Ya has roído uno, pequeño cabrón. —Ethin se chupó el pulgar que su garra debió haber atrapado, luego dirigió su atención a Malwin—. No le digas a tu padre que dije mierda.</p>
    <p class="calibre5">Riendo, Malwin se puso una mano sobre la boca para indicar su silencio. Fingí no haberlo observado todo porque Malwin todavía no había adquirido el vocabulario soez de Ethin. Malwin probablemente se divirtió tanto con el pánico momentáneo de Ethin como el resto de nosotros.</p>
    <p class="calibre5">Apoyado en la ventana, me tomé un momento más para observarlos mientras rozaba mis dedos sobre las cicatrices de mis brazos. Eran oscuros e inevitables recordatorios de todo lo que había hecho, y lo que a veces anhelaba.</p>
    <p class="calibre5">Diez meses y contando.</p>
    <p class="calibre5">Presioné con fuerza contra la piel áspera, recordándome todas las veces que me equivoqué cuando tenía sintéticos corriendo por mis venas. Cómo herí a Ethin, de todas las personas, esa mirada de decepción cuando regresó a casa para encontrarme acurrucado en el suelo del baño después de enganchar lo que pude por la casa. No era moira, pero necesitaba algo, cualquier cosa. Él no dijo nada, simplemente limpió, me metió en la cama y me recordó que Malwin estaría allí pronto, así que tenía que ponerme las pilas.</p>
    <p class="calibre5">Lo hice, o más bien, lo estaba intentando y estaba funcionando mejor que nunca porque no estábamos cerca de toda esa mierda. No estábamos cerca del ejército, del estrés, de nada de eso. Estábamos bien. Éramos felices. Malwin tenía a sus dos padres cerca. Ahora, incluso tenía a Ethin, quien, día a día, también se convirtió en padre. Todos estábamos nerviosos al principio, inseguros sobre lo que había pasado, todos los cambios. Durante más de un mes, Malwin ni siquiera hablaba con Ethin. Pero durante este año, tanto había cambiado para mejor, y yo no podía —no lo estropearía.</p>
    <p class="calibre5">Tenía que seguir intentándolo, recordándome que ningún sintético podría estar a la altura de mirar por esta ventana y verlos allí abajo sonriendo y riendo. Esto era más de lo que jamás pensé que podría tener.</p>
    <p class="calibre5">Después de lavarme y ponerme los brazaletes, bajé las escaleras para que mis fosas nasales fueran asaltadas. Las habilidades culinarias de Ethin eran imaginarias, aunque siempre lo intentaba y fracasaba de forma fantástica. Basado en los envoltorios del mostrador, él y Malwin picotearon en lugar de comer cualquier peculiar brebaje que había sido arrojado a la basura. En resumen, me dediqué a preparar un almuerzo temprano con la nutrición adecuada.</p>
    <p class="calibre5">Esos dos estarían hechos de puro azúcar si no fuera por mí.</p>
    <p class="calibre5">Me reí entre dientes cuando la puerta trasera se deslizó y la voz de Malwin resonó: —¡Papi, te levantaste! ¡Espera, espera, espera, usa estos!</p>
    <p class="calibre5">Apareció, con los ojos muy abiertos, con un diente frontal faltante que temíamos que se hubiera tragado a mitad de la cena hasta que Ethin vio el diente en el suelo. Malwin empujó una cesta de verduras frescas al mostrador y eligió cuáles pertenecían a quién. A Ethin le gustaban los pimientos, así que se quedó con la mayoría de ellos. Yo prefería los tomates, así que esos eran míos, y a Malwin le gustaba el brócoli, así que esos eran suyos.</p>
    <p class="calibre5">—Todas excelentes decisiones —dije, cortándolos para unos wraps de carne. Me incliné para besarle la cabeza—. Ve a lavarte. Estás asqueroso.</p>
    <p class="calibre5">—Eso no es mi culpa. —Malwin le lanzó a Ethin una mirada burlona, quien finalmente dobló la esquina con sus vaqueros sucios y su camiseta, lo que no restaba a su atractivo. De hecho, me gustaba bastante cuando regresaba del jardín, las mejillas sonrojadas por el sol de verano y el sudor pegándole su cabello negro a su tentador cuello.</p>
    <p class="calibre5">Quería besarlo, morder su cuello, abrazarlo fuerte, sentirlo a mi alrededor mientras nos perdíamos el uno en el otro.</p>
    <p class="calibre5">—Soy inocente. —Ethin levantó las manos, la suciedad cubriéndolo desde las yemas de los dedos hasta el codo.</p>
    <p class="calibre5">—¡Me tiraste tierra!</p>
    <p class="calibre5">—Te dije que estaba arrancando malas hierbas. Estabas en el camino de mi montón de malas hierbas.</p>
    <p class="calibre5">—¡No es cierto!</p>
    <p class="calibre5">—¡Sí lo es!</p>
    <p class="calibre5">—¡No es cierto!</p>
    <p class="calibre5">Esto continuaría para siempre si no le daba a Ethin la mirada que decía que más le valía arreglarlo.</p>
    <p class="calibre5">—Quizás te tiré tierra, pero de todos modos, uno debería ensuciarse al hacer jardinería. No lo estás haciendo bien si te vas limpio —dijo, y Malwin consideró que era una respuesta aceptable. Asintiendo, salió corriendo a limpiarse, dándole a Ethin su oportunidad.</p>
    <p class="calibre5">Recortó el espacio entre nosotros en dos rápidas zancadas para colgar sus brazos alrededor de mi cuello. Le agarré la cintura para acercarlo, inclinándome para el beso del que nunca me cansaba. No importaba con qué frecuencia lo tuviera en mis brazos; en el momento en que se iba, lo quería un momento más.</p>
    <p class="calibre5">—Me dejaste dormir —murmuré contra su boca, que encontró el beso más interesante que mi tema de conversación.</p>
    <p class="calibre5">—Te quedaste despierto más allá de tu hora de dormir —respondió, silenciándome por un momento más mientras su lengua recorría el paladar de mi boca—. Imaginé que estabas cansado —otro beso profundo que me hizo apretarle el costado porque teníamos que parar o habría un problema.</p>
    <p class="calibre5">Finalmente, cedió, aunque yo quería mucho más. Esos ojos castaño claro, una vez tan fríos que congelaban el aire de mis pulmones, se habían vuelto cálidos a lo largo del año. Una chispa se encendió en ellos, convirtiéndose en una llama interminable que lo descongelaba cada día más. Había menos ceños fruncidos, menos actitud defensiva, pero siempre la misma cantidad de sarcasmo. Eso nunca desaparecería, y yo no querría que lo hiciera.</p>
    <p class="calibre5">—Y necesitas descansar para todo lo que tengo planeado hoy —añadió, luciendo una sonrisa que solo él podía lograr, de alguna manera encantadora y astuta a la vez.</p>
    <p class="calibre5">—Oh, ¿cuáles son esos planes?</p>
    <p class="calibre5">Ethin se asomó por encima del hombro, asegurándose de que Malwin no estuviera al alcance del oído, luego se inclinó para morderme la oreja. —Una vez que estemos solos, me harás rogar por una buena jodida, Capitán.</p>
    <p class="calibre5">Luego me soltó, sabiendo perfectamente que me había destrozado, y se alejó pavoneándose, girando en la curva con una risa que me calentó aún más.</p>
    <p class="calibre5">Siempre supe que este hombre sería mi perdición, pero no esperaba que la causa fuera su impulso sexual. No es que me estuviera quejando, en realidad. Fue… fue… increíble, por decirlo suavemente. Mientras Malwin no estuviera cerca. Uno nunca sabía cuándo tropezaría en la habitación y se metería en nuestra cama. La mayoría de las veces nos despertábamos con él entre nosotros, acaparando las almohadas, lo que tampoco querría cambiar. Y creo que era seguro decir que, después de las muchas noches en que me desperté con los grandes amores de mi vida acurrucados en mis brazos, Ethin tampoco quería que cambiara.</p>
    <p class="calibre5">—¿Estás bien, papi? Tienes la cara toda roja —preguntó Malwin, habiendo regresado. Se sentó en el mostrador de la cocina, con las piernas colgando de la silla. Piezas de su obra de arte colgaban en el refrigerador junto a la lista de compras, un calendario cubierto de eventos y fotos de todos nosotros.</p>
    <p class="calibre5">—Sí. —Tosí y volví a preparar el almuerzo—. Estoy bien, amigo. ¿Cuántos wraps de lechuga quieres?</p>
    <p class="calibre5">—Cuatro.</p>
    <p class="calibre5">—¡¿Cuatro?!</p>
    <p class="calibre5">—Estoy creciendo.</p>
    <p class="calibre5">Tarareando, fingí hacer un puchero. —No quiero que crezcas.</p>
    <p class="calibre5">—¡Pero necesito ser más alto!</p>
    <p class="calibre5">—No lo creo.</p>
    <p class="calibre5">—¡Sí lo creo! —Malwin alargó la O y llamó a Ethin para que lo apoyara.</p>
    <p class="calibre5">Ethin se dejó caer en la silla junto a él, cambiado y limpio. Siempre había sido alto y esbelto, el tipo de figura que hacía girar cabezas y que las miradas se detuvieran. Las mías ciertamente lo hicieron cuando lo vi por primera vez; y todos los días después. A veces me sentía como un pervertido por mirar su trasero cada vez que salía de la habitación y por luchar por no mirar cuando su camiseta se subía para revelar el vello oscuro debajo de su ombligo que conducía a la parte de su anatomía en la que pensaba con demasiada frecuencia.</p>
    <p class="calibre5">—No comí mucho de niño y aun así me hice alto como la jodida —Ethin se mordió el labio ante la mirada fulminante que le lancé—. Alto. Soy alto.</p>
    <p class="calibre5">—Quiero ser más alto que tú —dijo Malwin.</p>
    <p class="calibre5">—En tus sueños, mocoso.</p>
    <p class="calibre5">—¡Mucho más alto, como metros más alto, gigante!</p>
    <p class="calibre5">—¿Has visto a tus padres?</p>
    <p class="calibre5">Sentí la mirada burlona de Ethin en mi espalda. Carne y verduras chispeaban en la sartén que se había sentido tan ajena en mis manos hasta hace poco. Comíamos raciones de comida, bazofia que los droides metían en el microondas, llena de toda la nutrición que técnicamente necesitábamos pero sin sabor ni textura. Cocinar había requerido acostumbrarse. Estar en una cocina con platos y comida y estantes de especias era intenso, pero se volvió más normal cada día.</p>
    <p class="calibre5">—Tu padre no es mucho más alto que tu madre, lo que significa que probablemente tendrás la misma altura —declaró Ethin.</p>
    <p class="calibre5">—De ninguna manera; simplemente no comieron suficientes verduras.</p>
    <p class="calibre5">Ethin se rió, y yo suspiré mientras esta discusión continuaba hasta mucho después del almuerzo. Al final, cesó con mi sugerencia de un día de cine. Ethin y yo teníamos el día libre. Malwin quería ver algunas películas de terror después de que Ethin viera una el otro día. Eso los apartó del tema de la altura, y nos encontramos acurrucados en el sofá con las persianas cerradas y la pantalla holográfica encendida.</p>
    <p class="calibre5">Sir Scribbles estaba sentado en el regazo de Malwin. Ese era su chico, y yo medio esperaba que el gato le arrancaría la mano a cualquiera que lo mirara mal. Lady Mildred prefería a Ethin, decidiendo que él podía cargarla durante toda la película, aunque le adormeciera el brazo. Él tampoco la movería porque era "contra la ley felina".</p>
    <p class="calibre5">A las cinco, entró Dinah. Lo de llamar a la puerta duró aproximadamente una semana. Ella iba y venía a su antojo, como nosotros a su casa justo calle abajo. Malwin realmente podía estar donde quisiera, pero nos habíamos programado para trabajar en días opuestos, así que siempre había alguien cerca.</p>
    <p class="calibre5">—Mamá, estamos viendo películas de miedo —declaró Malwin.</p>
    <p class="calibre5">—¿Sin mí? —Dinah se quitó los zapatos de una patada y se arrastró hasta la sala de estar.</p>
    <p class="calibre5">Una sala de estar que había estado sencilla durante meses porque Ethin y yo no podíamos creer que estaríamos aquí por mucho tiempo. Luego conseguimos otra silla y fotos y los gatos y sus juguetes. La casa se llenó de pedazos de nosotros, creando un hogar que ninguno de los dos había tenido hasta ahora. A veces sorprendía a Ethin simplemente observando el espacio como si esperara que todo desapareciera. Cuando lo abrazaba, él me miraba de la misma manera, como lo hacía en las cuevas, aterrorizado e inseguro. Así que lo besaba, sus músculos se relajaban, y lo abrazaba todo el tiempo que necesitaba para recordar que estábamos bien.</p>
    <p class="calibre5">—Podemos ver otra antes de que te vayas —ofreció Ethin—. A menos que tengas planes.</p>
    <p class="calibre5">—Pensé que cenaríamos, pero si Malwin no tiene hambre aún —le dirigió una mirada interrogante.</p>
    <p class="calibre5">—Estoy bien. Almorzamos wraps de carne y vegetales. ¡Ethin y yo los recogimos del jardín! —exclamó Malwin.</p>
    <p class="calibre5">—¿Lo hicieron? —Dinah se sentó en el mullido puf donde Malwin a veces dormitaba con los gatos—. Pon algo bueno, Roys, algo que dé miedo de verdad.</p>
    <p class="calibre5">—¡Súper aterradora!</p>
    <p class="calibre5">—Súper aterradora será, entonces —busqué entre las películas y elegí la que Dinah y Malwin acordaron.</p>
    <p class="calibre5">Malwin se acomodó más en mi regazo, y Ethin se apoyó contra mi costado. Nuestras manos se encontraron entre nosotros, los dedos entrelazados, porque algunos días, cuando estábamos así, Ethin necesitaba algo a lo que aferrarse. Sus ojos se velaron, perdidos en un tiempo y lugar que no podían olvidarse. La Colonia le había hecho un agujero en el corazón, podrido hasta la médula, y aunque llenamos los espacios circundantes, nada podía extirpar ese núcleo. Lo entendimos, y como yo, él simplemente tenía que intentarlo. Intentar pensar en lo bueno y en todo lo que teníamos.</p>
    <p class="calibre5">Después de que terminó la película, salimos con ellos. Malwin se ajustó los zapatos, que siempre se ataba él mismo y le recordaba a cualquiera que intentara ayudarlo. Me abrazó. —¡Adiós, Papi! Te amo.</p>
    <p class="calibre5">—Yo también te amo —lo abracé fuerte, aunque podía ir a verlo cuando quisiera.</p>
    <p class="calibre5">Malwin fue hacia Ethin. —¡Adiós, Ethin! A veces te amo.</p>
    <p class="calibre5">Ethin se arrodilló para darle un golpecito en la nariz. —Te amo día sí, día no.</p>
    <p class="calibre5">Riendo, le rodeó el cuello con los brazos, donde le susurró que en realidad amaba a Malwin todos los días. Malwin se lo devolvió, y Ethin siempre ponía esa expresión, como si no pudiera creerlo. Sus brazos se tensaron, y enterró su rostro en el hombro de Malwin por un segundo más antes de soltarlo.</p>
    <p class="calibre5">Malwin tomó la mano de Dinah, despidiéndose con la mano mientras salían por la puerta. —¡Nos vemos! No te comas todo mi brócoli.</p>
    <p class="calibre5">—Habrá desaparecido antes de la mañana —bromeó Ethin.</p>
    <p class="calibre5">Malwin hizo un sonido de burla, luego él y Dinah avanzaron calle abajo. Una calle segura iluminada por la luz de las farolas a través de la hilera de casas, cada una diferente de la anterior. Los arquitectos construían de la manera que querían, creando una variedad de hogares que de alguna manera se ajustaban a las personalidades de los propietarios. A diferencia de la Tierra, donde las casas eran cajas de hierro apiladas una al lado de la otra, una encima de la otra, oxidándose y goteando quién sabe qué.</p>
    <p class="calibre5">A veces todavía podía olerlo cuando despertaba en mitad de la noche y pensaba que estaba de vuelta en una habitación desconocida con un extraño y sustancias sintéticas en mis venas. Luego me deslizaba hacia un mundo de risas y luz, nada de ello real, todo ello una fantasía que se derrumbaría de la peor manera.</p>
    <p class="calibre5">En esas horas de vigilia, olvidaba respirar hasta que Ethin despertaba y su voz murmuraba dulces naderías al oído. Él me abrazaba, y yo apretaba, y me prometía que estaba a salvo, que estaba limpio, y si Malwin estaba en casa, tenía que levantarme para verlo. Verlo dormir plácidamente me tranquilizaba, luego volvía a los brazos de Ethin, que combatían las pesadillas cada vez que osaban regresar. Y yo hacía lo mismo por él.</p>
    <p class="calibre5">No éramos perfectos. El tiempo no cura todas las heridas. Un año ciertamente no fue suficiente para curar las nuestras. En todo caso, empeoraron por un tiempo, porque ninguno de nosotros creía en nuestro bienestar. Ethin estaba tenso, como lo había estado cuando nos conocimos. Esa mecha, ardiendo con intensidad, prendía fuego a todo. Discutía y peleaba y creía que cada ruido era alguien que nos acechaba, que no estábamos a salvo y que todo esto era una estratagema. No podía culparlo porque yo también tenía mis sospechas.</p>
    <p class="calibre5">Pero conseguimos terapeutas. Hablamos. Pasábamos nuestros días de la mano. Maddy nos visitó, y eso lo tranquilizó mucho. Las cosas se calmaron y la vida era agradable, así que las pesadillas no siempre estaban ahí, pero cuando se colaban, nos teníamos el uno al otro.</p>
    <p class="calibre5">Ethin y yo nos quedamos en el porche hasta que Dinah y Malwin llegaron a su casa. No necesitábamos hacerlo. Sabíamos que era seguro. Nada pasaba por aquí excepto la vez que el perro de nuestro vecino se escapó y caminó pesadamente por nuestro jardín. Pero esa era otra pieza del pasado de la que aún no nos habíamos librado del todo.</p>
    <p class="calibre5">Miré hacia atrás. Ethin estaba en el umbral donde su camisa se había subido lo suficiente como para revelar la parte inferior de la dura cicatriz rosada a lo largo de su abdomen. No sintió que me acercara. Estaba completamente entumecido allí, un recordatorio de cómo casi lo perdimos. La mayoría de las noches, me encontraba besando ese lugar una y otra vez. Si a Ethin le molestaba, no lo decía. Simplemente enroscó su mano en mi cabello y me dejó inhalar profundamente su esencia.</p>
    <p class="calibre5">—Es dulce que ya tengas tus manos por todo mi cuerpo, pero preferiría que bajaran un poco más.</p>
    <p class="calibre5">Cerré los ojos y reí. —¿Puedes dejarme tener un momento dulce o dos sin arruinarlo?</p>
    <p class="calibre5">—Lo hice. Te dejé tocarme dulcemente durante al menos veinte segundos —su pulgar frotó el dorso de mi mano—. Vamos, Capitán. Tengo muchos deseos que deben ser satisfechos. Te espera una noche larga.</p>
    <p class="calibre5">—Cuento con ello —me acerqué a él, donde me pasó un brazo por los hombros y me besó. Froté su abdomen, deslizando mi pulgar más arriba hasta que supe que sentía el toque cuando este le provocó un escalofrío. Tropezamos de vuelta a la casa, mis brazos alrededor de él.</p>
    <p class="calibre5">—Te amo —dije, presionando mi palma con fuerza sobre su corazón acelerado.</p>
    <p class="calibre5">—Yo también te amo —susurró, aún sonrojado como si no estuviera acostumbrado a decirlo. Ciertamente, no lo decía a menudo, pero eso hacía que atesorara aún más los momentos en que me dejaba entrar. Especialmente porque él, como siempre, no podía dejar que un momento dulce durara—. Deja de ser tan cursi y fóllame ya.</p>
    <p class="calibre5">—Ethin.</p>
    <p class="calibre5">—Roys —me besó de nuevo, lento y dulce, luego me arrastró a nuestra casa, nuestro hogar para durar para siempre.</p>
  


  </div>

  <div class="calibreToc">
    <h2><a href="../../e5vdpgpy.html">Table of contents</a></h2>
	<div>
  <ul>
    <li>
      <a href="chap_0.xhtml">Capítulo 01</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_1.xhtml">Capítulo 02</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_2.xhtml">Capítulo 03</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_3.xhtml">Capítulo 04</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_4.xhtml">Capítulo 05</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_5.xhtml">Capítulo 06</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_6.xhtml">Capítulo 07</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_7.xhtml">Capítulo 08</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_8.xhtml">Capítulo 09</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_9.xhtml">Capítulo 010</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_10.xhtml">Capítulo 011</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_11.xhtml">Capítulo 012</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_12.xhtml">Capítulo 013</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_13.xhtml">Capítulo 014</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_14.xhtml">Capítulo 015</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_15.xhtml">Capítulo 016</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_16.xhtml">Capítulo 017</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_17.xhtml">Capítulo 018</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_18.xhtml">Capítulo 019</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_19.xhtml">Capítulo 020</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_20.xhtml">Capítulo 021</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_21.xhtml">Capítulo 022</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_22.xhtml">Capítulo 023</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_23.xhtml">Capítulo 024</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_24.xhtml">Capítulo 025</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_25.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_26.xhtml">Capítulo 026</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_27.xhtml">Capítulo 027</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_28.xhtml">Capítulo 028</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_29.xhtml">Capítulo 029</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_30.xhtml">Capítulo 030</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_31.xhtml">Capítulo 031</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_32.xhtml">Capítulo 032</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_33.xhtml">Capítulo 033</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_34.xhtml">Capítulo 034</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_35.xhtml">Capítulo 035</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_36.xhtml">Capítulo 036</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_37.xhtml">Capítulo 037</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_38.xhtml">Capítulo 038</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_39.xhtml">Capítulo 039</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_40.xhtml">Capítulo 040</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_41.xhtml">Capítulo 041</a>
    </li>
    <li>
      <a href="chap_42.xhtml">Capítulo 042</a>
    </li>
  </ul>
</div>

  </div>

  <div class="calibreEbNav">
		<a href="chap_41.xhtml" class="calibreAPrev">previous page</a>

    <a href="../../e5vdpgpy.html" class="calibreAHome">start</a>

  </div>

</div>

</body>
</html>
